Title: 《黑神话悟空》全流程图文攻略 全剧情流程及物品收集方法分享_第一回火照黑云-游民星空 GamerSky.com
第2页：第一回火照黑云 
展开 
第一回火照黑云 
黑风山 
这黑风山上本有一座观音寺，曾经也是香火鼎盛。 
却不料一场大火将寺庙几乎完全焚毁。 
虽然观音寺也曾重修，但人心已变，不复从前。 
此后，灵虚子、黑熊精、金池长老等等妖魔鬼怪开始占山为王，戕害百姓。 
黑风山就此成为了一座妖山。 
天命人试图重走大圣之路，找回灵器。 
这妖山的重重险阻便是第一道难关。 
黑风山地图概览，后续还会结合流程进行分区域的详细地图指引。 
本攻略所有图片均可点击放大查看。 
苍狼林 
牯护院 
第一段山道地图。 
缩地青符为土地公所赐。 
开局小怪很轻松一套连段/变招轻松就能带走。 
沿途可以采集些花花草草。 
材料宝箱位置敌人可以通过蓄力重棍搞定。 
箱子里是些棉纱和碎金沙，棉纱就是制作材料，碎金沙相当于游戏里的货币。 
清理完巡山小怪就可以前往土地公的神龛。 
这里相当于存档恢复点，可以通过土地公给的缩地术传送。 
调息休息后部分怪会刷新，自己所有状态也会恢复，此后这里还能进行锻造、买卖等操作。 
过桥后有一大片空地，可以跟着地图收集下物资，然后就可以会会小boss牯护院了。 
牯护院就是上来一二三连续挥动加砸击三板斧，躲好了就能反击。 
一套连段打下去后游走观望。 
不要急着出手，等傻大个儿出招漏破绽就行。 
半血后会触发剧情，土地会交给天命人定身法。 
连段然后定身法接着打一套，这个小头目只是开胃小菜，难度不高。 
击败他获得的灵光点就是技能点。 
看笔者给出的地图，色蕴位于河流处。 
过来时会看到一个npc在这里偷偷摸摸搞什么，等他离开后就能在佛头附近见到色蕴。 
这是后续剧情物品。 
打坐处 
继续前进，探索外林。 
注意这种蛤蟆精，打死了会自爆，记得打完就远离。 
沿着溪流逆流而上会在尽头遇到一个双刀精英。 
基本上一个连段变招加定身再来一轮就能打的差不多。 
其身后后洞窟位置会有绿色的鬼火，互动会获得灵蕴，是游戏里制作需要的货币。 
灵蕴打怪什么的都会掉落，可以刷，前期遇到这种野外鬼火状的灵蕴可以不拾取，等拿到葫芦后再来拾取数量会高很多。 
前期一般也不缺制作用的灵蕴。 
穿过破败的山门，一路清理小怪，向苍狼林山林内打坐处前进。 
打坐处前的这些罐子都可以打碎。 
游戏里这样的可互动物品不少，打了一般还是有些小钱的。 
在打坐处互动坐下会触发观景动画，结束后可以获得灵光点（也就是技能点）。 
穿过山洞继续往前到土地庙就会触发剧情。 
观音寺门 
穿过苍狼林外林就来到观音寺前的建筑群。 
这里有重要的头目广智，还有隐藏的赤髯龙。 
到土地庙后，土地老儿会把天命人变为一只金蝉，让他可以自由探寻。 
（注意可以在土地庙调整技能，技能可以随时洗点，不用担心点错，可以自由尝试。） 
这里建议还是先一路走通地图，前往观音寺激活传送点（土地庙神龛）。 
图中要注意躲避右边这个大头怪。 
左下角血条下的土黄色能量条就是变形持续时间。 
也可以随时按右下角显示的按键变回人形。 
走栈道上去。 
寺门口会遇到三个怪，直接冲刺+闪避快速接近后面的弓箭怪。 
一套棍法爆发将其带走。 
剩下的持盾的怪很慢，可以把另一个拉远了各个击破。 
进入观音寺门后土地会说这里由黑熊精的道友灵虚子把手，可能不好对付。 
建议先把传送点开了，周围搜刮一下就走。 
供桌上也有灵蕴，不急的话后面再来拿。 
还有材料宝箱一只，位置可以参考后文观音禅院的地图。 
就在寺门小院里。 
可以在土地庙制作点装备，然后传送回外林。 
广智 
从外林出发，沿着红线道路就能找到广智。 
这是一个可选的头目，但是奖励在前期非常好，不要错过。 
前面山门里就是广智。 
广智是这班妖怪的教头，人称刀狼教头。 
擅长火系攻击。 
打他的关键就是等他连续攻击后的硬直。 
看他出招就此就能摸清。 
击败广智拾取其遗落的武器就能获得赤潮变身法术。 
这个法术附带火属性攻击，打灵虚子等带毛弱火的怪物特别有效，使用后在土地庙休息就能恢复。 
不要忘了撞广智身后的钟。 
附近佛头上的灵蕴也可以后面再来收集。 
本区域的宝箱里是避凶药，千年人参是怪物，采集时会冒出来，变身赤潮火属性攻击很好打。 
有了赤潮就好去打灵虚子了。（赤髯龙隐藏boss后文详解，猫眼宝串击败幽魂获得）。 
灵虚子 
传送观音禅院，准备和boss干一场。 
技能可以加直取，还有强化下定身。 
进入第二道门灵虚子就会出现。 
这是一个妖王级别的boss，也就是要强于广智这种头目级的boss. 
不过有了赤潮的加持还是比较好打的。 
boss出来一扑二抓，抓的这下能够完美闪避最好，然后乘势反击。 
打完定身再来一轮。 
小心其双手伏地后向前的撕咬，很突然。 
一般来说，boss侧后方相对都是安全的。 
灵虚子左爪快速下砸后会接横扫，然后连续爪击，观察到其左爪下砸后迅速侧向翻滚可躲开。 
打掉三分之一血后boss会上房顶，然后再次来一个扑+抓组合。 
可以继续闪避连段+定身连段，然后就是开赤潮“火攻”。 
赤潮有独立血条，灵虚子弱火，还会有持续伤害。 
基本赤潮变身打完灵虚子就交代的差不多了。 
击败灵虚子可以获得白脸子头冠、精石、灵蕴。 
旁边宝箱里有玲珑内丹 
碧藕金丹 
进入内殿。 
佛牌前互动。 
可以获得重要道具：碧藕金丹。 
碧藕金丹可以永久性提升天命人的血量上限。 
后续笔者也会详细总结此类收集物位置。 
幽魂 
幽魂就是变金蝉时遇到的那个大头怪，实力较强（主要是血厚），打不过可以等后面再来或者刷刷等级。 
照面可以蓄力3级棍势一个重棍打趴下，可以输出一段时间。 
幽魂起身后可以直接赤潮变身换血。 
利用赤潮变身闪避后连续重击的变化招式可以有机会再次击倒。 
接着就是定身再打一波。 
此时一般能打掉一半多的血。 
然后就找幽魂飞扑等后摇技能输出。 
幽魂砸地是3+1模式，最后1下有蓄力。 
找最后一击后的空档可以输出。 
注意他的如来掌，射程很远，相对来说靠近幽魂打更安全，容易躲避。 
击败幽魂可以获得其精魄，化身能力就是一个头槌，用好了就是一次硬控，很实用。 
幽魂掉落的猫睛宝串可以略微加暴击。 
翠竹林 
葫芦仙人 
从观音寺后门出去就会来到翠竹林。 
刚出去的这一段路可以让天命人有所补给。 
此处走左侧岔道就会进入一个洞窟。 
马面大哥本有事想找黑熊精帮忙，却看出了这黑熊精外强中干，靠不住。 
他以为天命人也是来找黑熊精投靠的，还劝天命人不要将事情托付给黑风怪（黑熊精）。 
此时可以闲聊几句，算是认识了。 
旁边有打坐蒲团，打坐完就可以出去了，继续沿路前行。 
路边材料宝箱是一口棺材模样。 
可以获得灵蕴和绵纱。 
继续向前，路边瀑布附近有灵蕴，可以等下拿了葫芦再来拾取，数量会高很多。 
左侧沿着楼梯上山。 
右侧水池尽头树干旁边也有灵蕴，到时候可以一起来拿。 
楼梯上亭子里的小宝箱会随机出三种药瓶。 
继续往前走来到土地庙神龛，附近的精英可以连段加定身蓄力重棍打，比较轻松。 
神龛旁就能听到有人说话，沿着楼梯上去就能看到葫芦仙人。 
葫芦仙人让天命人的葫芦可以收集灵蕴、精魂，算是一次升级，然后就可以去收集之前留下的灵蕴了，一次至少360个。 
他还告诫天命人最好荡去痴念，早入轮回，不知道到底是说给谁听的。 
波里个浪 
走翠竹林蛇径传送点左侧穿过腐朽的房间就能跳到溪流之中。 
下去后沿着溪流前进。 
来到芦苇丛中要小心埋伏在里面的青蛙，小心的引过来各个击破。 
然后触发头目——波里个浪。 
这家伙扑、扫、原地aoe都比较厉害，动作间隔不大，虽然出手时机多，但是不要贪刀。 
尤其是在其身后时，它可能连续向后连蹬，节奏乱了容易被打懵。 
可以定身蓄力重棍。 
赤潮变身拼血。 
打完就能用葫芦收集精魄，从而让天命人拥有这些精怪的能力。 
这就是化身技，可以看成一些特定的招式。 
掉落的小活师材料可以用来升级精魄。 
广谋 
打完波里个浪可以走另一条线路前往下一区域，目标就是广智的师兄弟——广谋。 
围绕波里个浪、蛇巡司区域的竹林道路里有不少骷髅蛇，怪物图鉴称为骨嶙峋。 
地图中有几个肉身蛇怪，就是蛇巡司，打死灵蕴掉落较多，经验也不少，可以绕圈刷一刷升级。 
蛇巡司有几率掉落玲珑内丹，不过几率很低，以后炼丹用得着，并不需要在这里刷。 
这个山谷进去就是下一个boss区域。 
地图上葛蕈采摘时也会活化，和千年人参一样。 
打死掉落葛蕈和猴头菌。 
注意技能都是可以随时调整的，根据不同的boss可以针对性的加点。 
比如这里打广谋的加法（定身前两项均2点）也只是可行性之一。 
穿过造像山口进入林子里就能遇到广谋了。 
广谋不太耐打，不过招数突然性很强，远程招式多，近战出招快。 
最好是绕着打等他出招抓反击。 
他的定场诗一结束会立即远程投射攻击，注意闪避。 
绕着广谋等他出招，扇子上出现能量球的招式可以给天命人大量的输出时机。 
有机会就蓄力3阶重棍打翻。 
赤潮拼血后还可以幽魂大头砸，再次控制。 
打完定身后继续连一波差不多就行了。 
打死广谋掉落材料铁中血，也能收服广谋精魄为我所用（就是不太好用，笑）。 
不要忘了撞广谋身后的钟。 
黑风山总共三口钟，撞完可以开启旧观音寺场景。 
落伽香藤/申猴 
接下来的一段路就是翠竹林的白雾泽。 
天命人将在这里获取一些补给，然后面对白衣秀士的挑战。 
远远看到树上挂着的金色“彩灯”就是落伽香藤。 
靠近后互动拾取。 
落伽香藤可以提升补血葫芦的上限。 
继续前进来到申猴位置。 
直接蓄力重棍打翻申猴洞口前骚扰的妖怪。 
申猴相当于一个商人，他感谢天命人的帮助，邀他进洞。 
此处还可以获得一颗酒食——胆中珠。 
在申猴这里就可以消耗落伽香藤给葫芦升阶，提升上限。 
游戏中的酒也是可以用酒品升阶来提升效果的。 
例如用三冬虫升级椰子酒，使用时生命回复量就会增加。 
泡制则是相当于一个被动buff，可以选择泡酒物。 
例如选择了刚才申猴给的胆中珠，则喝酒后还会增加一段时间的毒伤抗性。 
申猴这里可以购买（殖货）泡酒物瑶池莲子，饮酒后持续恢复少量生命，初期比较有用。 
申猴附近还有葛蕈和碎金、绵纱宝箱，大家按图索骥就行。 
然后就是前往白衣秀士处了。 
白衣秀士 
沿着栈道进入池水。 
水中的台阁里就是白衣秀士。 
白衣秀士招式凌厉，连续很快，出招也比较隐蔽。 
笔者建议刚上手的玩家求稳为主。 
其快速突刺一招的收势比较慢，闪避后可以作为一个主攻点，能打2、3棍。 
如果能精准把握时机用棍反，则是一个极好的反击机会，可以利用秀士练习下操作。 
赤潮变身拼血、幽魂头槌硬控、定身术。 
三大“法宝”加持，还是能清掉大量boss血条。 
定身术加蓄力3阶重棍既是伤害也是打断。 
用来对抗秀士大范围快速攻击。 
打完一管血不要急着欢呼，秀士有二阶段。 
这次水蛇真身显露，招式更频繁且到达速度更快，范围也更大，不过打法并没有太多改变。 
还是建议稳为主，利用其冲刺后、大范围画圈aoe后的硬直来输出。 
注意棍势，争取定身后打3阶重棍。 
这招基本就是稳重取胜的输出绝佳时机。 
打死秀士可以获得玉垂牙（材料）、灵蕴和精石。 
穿过水道就是第三口钟了。 
注意钟前有一波小怪，不要大意陷入被围殴的境地就行。 
金池长老 
广智、广谋、白衣秀士旁的钟一旦全部撞响就会触发旧观音寺剧情，让天命人前往隐藏关卡。 
进入关卡后有土地庙可以锻造装备、调整技能，可以选的锻造白衣秀士的套装。 
破败的山门里就是西游记中出现过的金池长老。 
长老当时已然二百七十岁高龄，却因一时贪念想烧死唐僧侵吞锦襕袈裟。 
最后落得寺院烧毁，自己无脸见人撞墙而死的结局，土地老儿讲述故事中的大火便是如此。 
这金池长老因贪念毁了修行，也毁了观音寺众，被困在了这不堪回首的时空中。 
金池长老攻击欲望不是很高，但是攻击范围、连续性以及伤害都很高。 
其攻击突然性也较高，需要一些反应速度来应对。 
照面一个幽魂头槌可以直接打倒，然后轻棍连打攒棍势。 
在其攻击时定身（定身加了出招定住有额外伤害最好），轻棍+重棍变招打一波。 
可以接赤潮变身继续消耗。 
躲好前摇明显的如来掌，侧身位有机会继续输出。 
半血后金池悬空，四周会出现小怪，快速巡场清理掉。 
清理小怪可以给自己回点血，如果让小怪接触到金池则会给金池回血加伤。 
打完小怪金池停止悬空，继续和他打。 
注意这个阶段可以拉开距离，找机会蓄力棍势打倒金池，时间足够。 
还有就是躲避其突然猛冲过来的攻击，保持好距离就行。 
金池连续小范围aoe相对较难躲，觉得麻烦就拉距离等定身。 
蓄力重棍+定身还是能耗死他的。 
打完出寺记得和掉在树上的狼尸互动。 
可以获得辟火罩这个法宝。 
辟火罩就是当年大圣用来保护“取经小队”免于大火的法宝，鞋带可以增加火抗、不怕熔岩地形，激活可以免疫火伤切缓慢恢复棍势。 
太乙紫金丹 
继续从白衣秀士身后的道路前往黑风大王处。 
进入黑风洞后可以先走左侧道路去打坐处。 
洞内小妖强度有较大提升，动作速率很高。 
可以蓄力三阶棍势靠近后重棍打翻，相对就好打了。 
左侧栈道走到观景台就是打坐处了。 
供桌金皿里可以获得太乙紫金丹，用来提升法力上限。 
附近还有采集的紫芝以及打坐蒲团。 
打完坐就可以去找黑风大王了。 
黑风大王 
见上一阶段的地图，黑风洞内土地庙就在黑风大王门口。 
进门就是boss战。 
黑风大王化身筋肉大和尚等着天命人。 
这五百年他也算以自己的方式重建寺院、超度亡魂了。 
黑风大王说完就是当头一叉，躲开后也不要急着进攻。 
大王的近身战力还是很恐怖的，最好等他出破绽。 
完美闪避竖劈后就是一个不错的攻击时机。 
大王喝酒喷火、抬脚踩地后也有攻击机会。 
如果他化身灵气就要注意了，可以将注意力放到声音上，每次爆破声一响就闪避，这样就能完美闪避。 
化身灵气的冲撞次数随机，但是一定会在结束时落位正中。 
看到风圈起了就可以蓄力棍势靠近。 
风圈震地爆炸后立即3阶重棍打过去。 
这是削减大王血量的最佳时机。 
剩下的定身、变身、大头槌还是常规打法，抓好风圈后的3阶重棍就好。 
大王落败聚形散气离开，约天命人到山顶再战。 
土地老儿曾此机会收集了大王散落的真气，将聚形散气传予了天命人。 
这下隐身跑图探索就更方便了。 
不要忘了周围搜刮一下，缸子里有三冬虫可以在申猴那里升阶酒品。 
附近还有老山参、增加防御的珍玩玛瑙罐以及碧藕。 
狼刺客/九转金丹 
打完大王继续往前就是一条通往第一回最终boss的山洞。 
这条山路小怪战难度很高，不过有官方作弊器——聚形散气。 
建议在上山前的黑风洞-洞外土地庙洗点。 
把聚形散气加满，到boss前的的见谛峰再洗回战斗加点。 
然后就一路往山上跑就行，遇怪就聚形散气。 
可以先到狼刺客位置。 
跑到狼刺客宝箱空地显形。 
然后三段聚气靠近狼刺客一个重棍开局。 
由于没有其他重要战斗，什么招式都可以招呼上去。 
这个精英小头目享受最高待遇还是很容易打的。 
打败它可以获得铁中血，还能吸取其精魄。 
注意游戏中打过了怪就算忘记吸取精魄最后过关都有统一机会拾取的，不会错过。 
宝箱里有碎金。 
然后就是继续聚形散气往上跑。 
路过九转金丹、老山参什么的可以采集一下。 
九转金丹可以提升最大气力上限。 
一路上小怪都没有太多打的价值，而且打起来相当费力。 
黑熊精 
在黑熊精门前的土地庙洗点修整下就可以进入boss战了。 
黑熊精就是黑风大王，这次就是真身，血量非常厚。 
黑神话悟空中的很多强力boss都有一个特点——骗你主动攻击，后手突然制住你。 
所以只要不是滚瓜烂熟的玩家最好稍微控制下攻击欲望，等boss出招后再抓机会。 
黑熊精起手以及远距离时会快速聚形散气猛扑过来。 
闪避后最好不要追击，容易被打打断、遭到反击。 
几个挥拳砸击如果闪避合适在侧方向还是有修脚的机会。 
boss倒地背砸这一下硬直较长，完美闪避可以争取到较多的输出时机。 
不要急着变身赤潮，这个boss被点燃有可能直接进二阶段。 
打掉三分之一血时用赤潮更好。 
黑熊精半血进入二阶段，会像黑风大王一样化形后冲撞。 
由于此处场地太大，不能一听到爆炸声就闪避，要根据距离判断。 
要点就是爆炸声后冲撞移动速度暴增，远近距离间只有细微的闪避时机差异。 
这个阶段什么招式好了就用，一股脑招呼上去。 
注意自己也有聚形散气可以用来闪避。 
还有辟火罩也是可以用的。 
时机不好就拉开距离躲避等定身。 
定身后蓄力重棍还是能打不少血的。 
注意其挥击三下一般第三下节奏会慢一点，就是俗称的快慢刀。 
喜看眼 
击败黑熊精，他却不死心的想要裹挟塔顶的灵器逃离。 
怎奈这悟空化作的灵器并不认他，黑熊精力匮坠落。 
此时的黑熊倒是爽快了，磕头如捣蒜。 
说自己哪敢惹大圣以及大圣的子孙啊，纯属上面有人指使。 
这黑熊说自己会归隐南海普陀寺修行，不知道为什么选择了观音菩萨的寺庙。 
说话间，大圣化身的灵器认出天命人，化为飞鸟而来。 
这双瞳飞鸟带给了大家一个观音禅院的故事（见后文）。 
这飞鸟就是悟空的化身之一，名曰喜看眼。 
这六大根器终于找到一个了，也许天命人真是天命人吧！ 
（根器在第二回的土地庙就能选择被动加成。） 
打败黑熊精还能获得材料烈火金乌、精石、玲珑内丹等。 
火照黑云 
一个想要抓蟾蜍的小和尚误打误撞的进入了深山。 
突然撞见了毁家灭户的黑熊精，小和尚吓的动弹不得。 
却不料这黑熊精把自己聚敛的财宝拿了出来给小和尚。 
让和尚去山上的寺庙里。 
就此，这小和尚前往了黑风山观音禅院，开始了修行。 
一天天长大。 
到最后，他就成为了金池长老。 
不过这长老背后，一直有着黑熊精的影子。 
可以说就是黑熊精和金池长老相互利用，控制了观音寺。 
这后来，大圣师徒到访。 
金池长老贪欲弥心，最终酿成大祸，火烧禅院，毁了一切。 
而这黑熊精也算任务达成，向这幕后的指使者复命。 
这影影绰绰之间，可是观世音菩萨的样子？ 
火照黑云，终。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情背景 
第2页：第一回火照黑云 
第3页：第二回-风起黄昏 
第4页：第三回-夜生白露 
第5页：第四回-曲度紫鸳 
第6页：第五回-日落红尘 
第7页：第六回-未竟 