Title: 《黑神话悟空》难点BOSS打法心得 寅虎怎么打-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有很多的BOSS战，有些BOSS的难度不高，但是有些BOSS着实难打，比如虎先锋、寅虎、毒敌大王等。下面请看由“蕾爷是也”带来的《黑神话悟空》难点BOSS打法心得，希望对大家有用。 
一周目一星期肝完，总计47小时，跟着精华攻略+地图打的，除了需要反复刷的东西，其他都没啥问题。总共解锁了68个成就。 
说一下能记得的热门boss的逃课攻略或者心得，我是点满了破隐一击（聚精会神）和识破，只用劈棍，精魄大头（出神珍蛤蟆用蛤蟆），装备行者套（凡品大圣套后用这个）。基本不卡boss。 
但人与人不一样，我之前提供我的解题思路，绝对不是最优，所以仅供参考，如果觉得不对，以你为准。 
1、小骊龙 
音波怪，很多人躲不过音波，其实就两次，一次靠定风珠可以打断，第二次可以靠变身硬吃。但其实拉远了翻滚也是可以的，无敌帧能解决这个问题。而且哪怕吃一点伤害也死不了。 
2、虎先锋 
毛毛流很好解决，但其实练一练识破也好打。主要是安排得比较前面，好多人不会识破。 
另外找到节奏不断翻滚也能躲好多技能，这个就看你个人了。不想卡就直接毛毛流。 
3、青背龙 
识破特别好打，尤其是飞天后绕背，必定触发识破。技巧就是飞天第一段直接翻滚，第二段的翻滚一定是W+翻滚，这样必定绕背，触发识破。如果要逃课，毛毛流也可以。 
此外附魔反正打断一次后还会附魔，但是影响不大，就是伤害高点而已。 
4、寅虎 
百目+毛毛流+隐身。用金身套，法宝带加攻击/暴击之类的，力求高攻击高暴击。 
流程是，进入战斗第一时间开百目+召唤，然后蓄力三段，立刻接隐身+蓄力三段。一般直接残血要死，随便躲躲就过了。 
如果那么残血都打不过，那不如去练级，再练个十来级回来就过了。 
5、晦月魔君+百目魔君 
晦月魔君主要就是修脚，多点气力，没事就翻滚+轻击+翻滚(重点，别贪轻棍一套)，没血就隐身喝药打破隐一击。磨磨就死了，没难度。 
百目除了二阶段绣花针以外，其他基本一样。一般两三次就过了。 
翻滚的话，你看boss要出招就无脑滚两三下，一半概率躲了，躲不开吃了也无所谓。另外小技巧：例如你wa攻击，翻滚就wd，反方向。或者是w攻击，s翻滚。反正不要按住某一个方向，这样效果会更高。 
6、小黄龙 
拉中远蓄力，无脑3段劈棍。劈完就跑，小黄龙除了突进以外没有任何别的招。 
飞天七连有隐身就隐身躲了出来劈他，没有就感觉一下无脑左右翻滚。反正要死几次的，但半小时也过了。 
7、毒敌大王 
毛毛流，变身选马猴，精魄大头（幽魂）。 
毒敌大王出来的左后侧(玩家右前方)有一个屋子，屋子旁边有棵树。大概位置对齐。 
开局蓄力三段直接拍毒敌大王到屋子边上，起身可以打两下也可以不打，然后接磕头，直接撞到树下。精魄用完立刻接毛毛，然后可以接个定，变身马猴，疯狂按1。冰刀哐哐几下直接刮死。 
这套非常简单粗暴，基本几次就过。 
8、二郎神 
这个真的半小时就过了，翻滚+轻击+翻滚特别好使，还可以接识破，经常能破杨戬连招。 
大圣套+蛤蟆，带芭蕉扇，根器选破隐后减CD的。 
P1开场，走到一半的时候就放扇子，一定能破P1霸体。随便敲一下就进P2。 
P2等他说得差不多，隐身直接溜，然后撞他（不要蓄力）。一定能打踉跄，然后轻棍打两下，直接开蛤蟆，基本上这一套下来进P3，又可以隐身了。如果是开金光扫眼，滚一滚也躲了。 
P3随便混一混，芭蕉扇好了直接破霸体，一套带走。 
放心，这套我就半小时过了，五六把的样子，攻略只看了文字版的要带芭蕉扇破P1，主播更是一个没看，技能一概不知。 
基本就这几个了，别的送的。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 