Title: 《黑神话悟空》全流程图文攻略 全剧情流程及物品收集方法分享_第五回-日落红尘-游民星空 GamerSky.com
第6页：第五回-日落红尘 
展开 
第五回-日落红尘 
在日落红尘时，忘记你的名字。 
在日落红尘时，爱慢慢的消失。（雾，大家别当真！日落红尘更多的是对夜叉一族和老牛一家的唏嘘。） 
灰烬林 
褐铁战车 
情伤未愈的八戒“猪突猛进”，带着天命人杀向了火焰山。 
这火焰山中甚是奇怪，两拨妖怪居然打了起来。 
八戒先行探路，天命人随后跟上。 
经历了第二回的开放世界，第三回的大地图转换，第四回的盘丝洞迷宫，到了这第五回，似乎就是船到桥头——自然直了。 
本回关卡相对比较线性，战斗密度和强度有所提升，探索难度相对下降，更注重加点配装和操作技巧。 
一开始收拾完小怪，打开大门出去。 
门外“牛头人”最好等他冲过来打后摇。 
打完就能看到右侧的火燎一关土地庙。 
在这里调整下根器、湘妃葫芦、可以锻造羽士披挂、打完四渎龙锻造飞龙宝杖，还有就是购买或者炼制一些抗火的丹药，本回大有用场。 
调整完往右边走。 
进去后往左看会发现两拨妖怪在对打。 
建议不要管他们，直接沿着红线方向上左前方边缘的楼梯。 
不行就聚形散气跑路。 
这样可以绕到红圈处的褐铁战车背后去，让整场战斗简化。 
这样从背后无论是戳棍还是慢慢偷刀或者身外身群殴都很容易了。 
这里天命人身后就是春秋寨土地庙。 
皓斧力士 
搞定了褐铁战车再回头下去打红圈处的皓斧力士。 
这种单体精英用定身、身外身加蓄力劈棍相对就很容易搞定了。 
和他对话到重复（因为后面还有他的支线）。 
他说红孩儿不知为何突然造反，两拨妖怪整日在火焰山厮杀。 
了解情况后，继续前进。 
拾取皓斧力士身后的棺材宝箱。 
（附近犀牛精、地罗刹会概率掉白贝腰链，不过后面壁水洞里这类怪多，可以到那里刷。） 
来路下方还有一个。 
然后就可以传送之前褐铁战车旁的春秋寨土地庙了。 
灵台药苗 
从春秋寨穿过吊桥前进，可以用棍花阻挡对面的射击。 
进洞后注意角落里带着枷锁的小怪，这种小怪3级棍势直接砸死最好，慢慢减血打死的话会自爆，要小心点。 
出去后还有1大2小，最好先蓄力快速打掉大的，小怪相对速度较慢。 
继续前进进入下一个山洞，此时注意洞上方的蝙蝠怪新敌人，可以等他冲刺后摇硬直时攻击。 
进洞时还要注意左侧蓝圈处的枷锁怪，可以蓄力把枷锁怪打死，然后等蝙蝠怪冲刺。 
过桥后左侧牛头人旁边有棺材宝箱（红圈）。 
向右转，上面有打坐点。 
右前方树上蓝圈处还挂了蝙蝠怪。 
打坐点位置。 
继续前进会遇到一个上山的岔路，先走左边，贴着悬崖走。 
这里有个棺材宝箱。 
拿完就回去走另一条路上楼梯。 
上去后有1大2小三个怪。 
亭子里有酒食。 
酒食为灵台药苗。 
然后过吊桥一路沿红线上去就是灰烬台土地庙了。 
石父/登仙散 
从灰烬台土地庙出发前往图中建筑。 
走过去时蓝圈处的石父会从院子里翻出来开始战斗。 
红圈处院门打开就是主路线。 
不过我们可以先往左，沿着红线探索一下分支区域。 
打石父注意少打正面，免得打碎其抱着的骨骸就行（打碎会狂暴）。 
其它还是很简单的。 
打完可以吸取其精魄。 
打完石父走我们刚才说的分支路线。 
红圈处有个鳖宝，掉鳖宝头骨（还是极乐谷刷方便些，参见上文）。 
鳖宝身后有个宝箱。 
是登仙散丹药还有保命丹、金片什么的。 
打完鳖宝回身往右下方走。 
穿过牌坊。 
此时左边是一些怪和灵蕴，可去可不去。 
附近树边还有一个灵芝精（蓝圈）。 
右边贴着悬崖过去则有落伽香藤。 
拿完就可以回去打开石父旁的门进去了。 
琥珀念珠/黑脸鬼 
打开房门后就会看到灰铜战车的血条。 
径直往对面走，躲开空中掉落的火球。 
虽然可以从中途跳下，不过既会减血也会错过一个宝箱，不推荐。 
进洞后注意阴暗处的小怪。 
打完往右边走。 
外面佛塔前的盒子里有珍玩：琥珀念珠。 
然后返回洞中。 
洞中火圈处有精英怪，可以蓄力上去打。 
打死这个大骷髅可以获得黑脸鬼精魄。 
继续往前，从左边出去。 
出去后向左走，不过右边怪物这里还有个棺材宝箱可以拿了。 
灰铜战车 
继续往前的峡谷就是灰铜战车了。 
可以先看看战车的喷火节奏。 
待战车喷火完直接往里冲。 
注意左右凹陷，及时躲进去等下一次喷火后继续冲。 
这次就蓄力上去一个满级棍势将其打跪。 
然后定身+身外身。 
大头磕头也可以继续打跪。 
此时棍势应该也蓄的差不多了，继续砸棍势或者切手技连打，让他保持跪姿。 
一通暴力输出就能搞定。 
五行战车 
打完灰铜战车后最好先回到春秋寨。 
往皓斧力士方向走。 
这次皓斧力士在远端红圈处。 
和他反复对话直到重复。 
他会提到五行车的事情，之前已经打了两辆褐铁和灰铜，这样打第三辆时皓斧力士会帮忙。 
这个任务涉及到隐藏关卡的开启。 
急如火/快如风 
然后回到打完灰铜战车的位置，走出去就是一块空地。 
有个女声不断地在喊救命。 
原来是掉在树上的小狐狸。 
此时boss急如火和快如风将出现，进入二打一的boss战。 
急如火耐打，头顶发光处相对是其弱点，快如风在天上飘，立棍更好对付。 
萍萍 
打完后救下狐妖萍萍。 
原来她是牛魔王和玉面狐狸的女儿，铁扇公主大气的接纳了她。 
她在这个家庭里曾经也是幸福快乐，和哥哥红孩儿感情也很好。 
却不料红孩儿最近突然性情大变，召集了火云洞旧部杀了过来。 
囚禁了父亲牛魔王，困住了母亲铁扇公主。 
萍萍逃了出来搬救兵，遇到了天命人。 
这八戒对妖精多少还是不信任的。 
他留给天命人留下了蟭蟟虫以防万一，自己则又去探听虚实去了。 
萍萍则化回原形，给天命人带路，想请天命人拯救自己的家庭。 
这后面就是一路跟着萍萍走就是。 
很快就能看到路边火燎二关的土地庙。 
过了土地庙，跟着萍萍进洞前先往右后方看。 
这里有碧藕金丹。 
接着跟着萍萍钻洞，一路来到悬崖边。 
在这里，萍萍说下方就是通往母亲受困地的快捷通道，只要跳下去就行。 
没想到居然到了考验天命人信仰之跃的时候了（笑）。 
跳！ 
丹灶谷 
地罗刹/燧统领 
纵身一跃就来到了丹灶谷。 
（熔岩区域最好抗火拉高些，被点燃了翻滚3下可以灭火，战斗时则用清凉散。） 
一开始沿路走就行，要小心这种躺在地上的熔岩石头怪。 
虽然比较弱，但是容易被吓一跳。 
很快就能来到丹灶谷谷口土地庙。 
继续往前，一路都是小怪。 
可以在谷口这里买些清凉散，后面盾牌怪有几个，也可以换铜头铁臂。 
一直走到岔路，右边蓝线就是主线区域。 
我们先走左侧红线，把这里探索一番。 
走过去就能看到红圈处的精英怪地罗刹，打死可以获取精魄。 
其身后的宝箱里有稀有材料霓虹云绦。 
回身往右下方走，穿过一个牌坊，一路走到熔岩里。 
这里进入熔岩区域，注意利用清凉散灭火。 
熔岩里有4棵火枣树，有几率得到种子。 
翻过石头走到底就是燧统领。 
打完可以获得稀有材料业火晶，还能吸取精魄。 
鳖宝/马霸天 
回到刚才下到熔岩中的位置，这次往左边走。 
（实际上就是土地庙下方的熔岩河。） 
一直贴着熔岩河前进。 
走到底就能看到鳖宝，这次这只是可以吸取精魄的。 
鳖宝旁边的宝箱里有稀有材料先天锟钢。 
还有加味参势丸等丹药。 
原路返回，到路口时往右边走。 
过去后就能看到红圈中的战车。 
先解决掉战车前的精英（直接群殴吧）。 
上去拉战车上的鞭子，持续拉一直到对话重复。 
原来马哥马霸天被困在了这里，他说自己已经逃不出去了，让天命人赶紧跑。 
马哥还是义气，不过我们也无力回天了，打完火焰山土地后再回来，拉动鞭子就可以让马哥安息，获得马哥的变身（闪电五连鞭还是很酷的）。 
雾里云/云里雾 
回到之前分岔路，走右边。 
如果可以锻造业火杖了可以锻造，本回很多火系boss都能用。 
进入山门就会触发boss战。 
这次还是二打一，雾里云和云里雾。 
击败他俩可以吸取精魄。 
然后上楼梯打开大门前进。 
雷火印/金钮 
进入后就是罗刹宫土地庙。 
前方红圈处有太乙紫金丹，右转有宝箱。 
宝箱里也就是铁中血、金片一类的小东西。 
清凉散够用就直接走左侧的熔岩，顺着熔岩走好找东西。 
有火枣树什么的，顺着熔岩瀑布上去。 
此时左边有怪还有一个宝箱，里面有细金线。 
上楼梯沿红线左转，可以蓄力上去。 
这个法系怪容易掉雷火印，加法力上限的，最多可以带3个。 
如果第三回没刷够，这里还可以继续。 
回身继续沿着建筑道路往前。 
左边熔岩里的两个巨大海罗刹，打完可以掉金钮。 
海罗刹这种大家伙修脚很容易打。 
上清宝葫芦 
打完海罗刹位置旁边红圈处进去就是葫芦仙人。 
进去后红圈处是三冬虫。 
如果玩家的葫芦已经升级到9级，那么就可以和葫芦仙人袁守诚对话了。 
他会给天命人一个可以喝十口的上清宝葫芦。 
就加血这条来说就是最强，没有之一。 
出去后沿着建筑道路走就是翠云殿土地庙了。 
翠云殿 
从翠云殿土地庙上楼梯就会触发剧情。 
天命人看到了火焰山土地和铁扇夫人在交谈，化为了蟭蟟虫儿偷听。 
翠云殿上，萍萍求铁扇公主将扇子给她；她好去扇灭火焰，阻止困住牛魔王的哥哥。 
铁扇公主此时却突然翻脸，还说萍萍包藏祸心。 
而这火焰山的土地，与铁扇公主以师兄妹相称。 
土地一直对师妹心存妄想，到此关头，他想让铁扇公主抛下牛魔王和红孩儿，和自己逍遥快活去。 
铁扇公主似乎半推半就想要答应，伸出手来。 
土地大喜过望，抬手就抓。 
却不料突然抓住个猪蹄。 
原来这个公主是八戒假扮，就是想要引土地现身。 
这周围的阴兵就是这土地所召，他巴不得这火焰山覆灭，自己好带着师妹遁逃。 
八戒打算擒贼擒王。 
火焰山土地看到事情败露，也拉开架势准备开打。 
（严格来说游戏里用的是“圡地”二字，不过“圡”土相通，只是古字，笔者就不区分了。） 
火焰山土地一战为水墨场景，可以说是游戏里最有意境的战斗。 
阴阳八卦沁润万物，之间又有阴阳鱼的游走，招式也如墨色般晕开，相当棒的设计。 
火焰山土地 
火焰山土地战斗阶段较多 
注意打土地前先把马哥的支线做了。 
打完后土地会咕嚷一句：“看来红孩儿已经知道自己的身世了”，然后就消失了。 
玩家可以获得阴阳法衣。 
铁扇公主宝座上有酒品龙膏，可以用4个酒食。 
往回走右转可以拿到瞌睡虫蜕酒食。 
这个酒食可以减少法术冷却但是让行走困难（醉了还是睡了？笑）。 
继续往回走，右转可以看到打坐点。 
如果之前做完了老马每一回的支线互动，这下过去就能拿到黯雷法术变身老马了。 
这个法术可以火焰鞭，也可以闪电鞭，比较酷炫。 
老马旁边的宝箱此时又可以开一次，虽然依然没什么好东西。 
红银战车 
回到翠云殿，往左穿出去。 
沿着路一直走就行。 
不过图中红圈位置要记一下，后面大铁球会掉落在这里，需要回来吸取精魄。 
清怪上去，左转有宝箱。 
此时山上石桥头有红银战车攻击我们，赶紧沿红线道路上山。 
建议先完成前文提到的五行战车/皓斧力士对话任务。 
上山后就会发现皓斧力士正在和红银战车对打（没有前述对话此时皓斧力士就不会出现）。 
接近后打战车还是很容易的。 
打完继续和皓斧力士对话直到重复。 
此时实际上就已经解锁隐藏关卡了，后面就可以前往璧水金睛洞了。 
火光地 
九叶灵芝精 
和皓斧力士对话完，沿着山路走就能前往火光地。 
这段路非常长，没有岔路，一直上山就行，路上有少量敌人，都好对付。 
走到快山顶时就到土地庙了，还可以看到右侧山崖上巨大的老牛已经被红孩儿逼的奄奄一息。 
这里也能听到老牛的哀叹。 
前方就是火燎三关土地庙。 
记得在土地庙买4个火灵砂，后面要用（只要你身上有4个就行）。 
土地庙旁边的大红菌子就是九叶灵芝精。 
采集就会触发战斗。 
注意这家伙是个头目而且招式怪异不好对付。 
好在旁边就是土地庙，什么身外身法等等招式大可以用上，毫无保留的对付他就容易了。 
打死可以获得地灵伞盖头冠、九叶灵芝种子，还可以吸取其精魄。 
灵芝旁边还有一个打坐点。 
奄奄一息的大白牛就是牛魔王了。 
他不愿意把大圣根器交给红孩儿，又不愿意和孩子拼命，十分悲惨。 
买上四个火灵砂，继续往前走。 
大铁球 
看到滚动的大铁球就要小心了，接下来就是要趁铁球滚动的间隙往前走。 
在铁球来回滚时躲到两旁的凹陷处。 
铁球是直接秒杀天命人的。 
这些可以躲避的凹陷处一般都有怪，冲进凹陷再打。 
不要站在铁球道路上作战。 
第二个凹陷在右边，铁球滚过来后会急停，然后马上回滚，所以不要急着出去，等他再滚一趟。 
第三个躲避点。 
第四个躲避点就在灵蕴位置。 
第五个在的个的右前方，有宝箱和鳖宝，中途还有石头怪，最好聚形散气冲过去。 
而且这次铁球回滚后也会急停，不要急着出去。 
第六个。 
第七个。 
第八个要小心，最好聚形散气过去。 
这里的石头会突然跳出来把玩家推到路中间，遇到铁球就挂了。 
最后一个也是有石头，不要功亏一篑了。 
一路小心谨慎些就能通过这个难关。 
兴烘掀·掀烘兴精魄 
过完铁球难关，发现萍萍在前面等着我们。 
她高兴的说从母亲那里借到了芭蕉扇，可以灭火了。 
老猪也舍生挡球，给萍萍争取时间。 
萍萍念起母亲传授的口诀，将封闭道路的火焰熄灭。 
道路显现，跟着萍萍就能来到陨砖坑土地庙了。 
继续往牛魔王方向走就会触发本回的最终战。 
不过笔者建议先去把璧水金睛洞隐藏关打了再来，此外，还有些小分支也可以先清理了，参见后文。 
记得刚出翠云殿笔者标注的位置么。 
回到翠云殿来到此处就能看到坠落的大铁球。 
互动可以吸取兴烘掀·掀烘兴精魄。 
燧先锋 
回头从火燎三关来到铁球滚动的终点，此时旁边的道路因为火焰熄灭可以通行了。 
当然从陨砖坑往回走也是一样，都能到这个新区域。 
来到有佛塔的区域时就要小心了。 
先绕着边走，绕圈把这个空地上的石头小怪都清理了，不要靠近中间的大碎石堆。 
附近还有落伽香藤。 
最后靠近中间碎石堆触发燧先锋战斗。 
击败燧先锋可以获得稀有材料业火晶。 
还可以吸取其精魄。 
火灵元母 
继续沿路下坡，红圈处有棺材宝箱。 
很快来到一块空地，周围有许多人面蜈蚣小虫子。 
将这些虫子清理干净。 
空地中间会看到一个发红的区域。 
记得之前的火灵砂吗，只要有4个就能和这个区域互动召唤火灵元母。 
击败火灵元母可以获得一个业火晶，还能吸取其精魄。 
这样制作业火杖的三个业火晶就都收集到了。 
击杀火灵元母后继续沿路下坡。 
左侧悬崖旁边有个怪，还有个棺材宝箱。 
这个怪挺麻烦，不要大意了。 
走到底就是清凉坡土地庙。 
继续往前就是隐藏关卡璧水金睛洞了，我们后文在展开详解。 
红孩儿 
（最好先完成璧水金睛洞再来打红孩儿。） 
从陨砖坑继续向上会触发剧情，萍萍说自己终于把天命人带来了，让牛魔王把大圣根器给天命人，这样就能阻止红孩儿胡闹了。 
但是老牛是何许妖（能和大圣势均力敌的妖，笑）。 
他一眼看出了问题，说到：你不是我的女儿！ 
这“萍萍”见事情败露，显现了真身！ 
原来她是红孩儿假扮，看硬的不行，想用计骗出大圣根器。 
眼看欺瞒不过，再次回到了明抢的道上来！ 
夜叉王 
击败红孩儿，老牛说这孩子精魄未散，估计很快就能卷土重来。 
他从自己的胃囊中吐出了大圣根器。 
对于这个结义兄弟，老牛还是很有情义的。 
这根器他自己不愿用，也不敢给红孩儿，落得个几近家破人亡的局面。 
而就在此时，利用符咒假死的红孩儿突然暴起，抢走根器吞下。 
瞬间化为了夜叉王。 
他的计谋还是得逞了。 
打法见上文，注意打到夜叉王残血时如果不动手，只是躲避拖时间。 
2、3分钟后会触发不同的终结动画。 
虽然动画后的cg没有变，但是依然说明游戏科学在设计时可能想过不同的结局，希望以后能实现吧。 
当天命人意欲击杀夜叉王时，铁扇公主出现了。 
她向天命人跪下，奉上宝扇，说只要留红孩儿性命，她保证他们一家人永生永世绝不走出火焰山半步。 
然而这红孩儿也是烈性。 
他说看着自己跪倒在地求饶不正是遂了上面的心意吗，他宁死不屈，自戕而亡！ 
夜叉族最后的血脉断了！ 
（关于红孩儿的故事请看下文璧水金睛洞章节。） 
日落红尘 
游戏的开头，我们听了老猴子讲述的大圣大战二郎神的故事。 
而然，真实的故事却是黑熊精、黄风怪、黄眉、百眼魔君、老牛、二郎神围剿孙悟空。 
大圣战败。 
玉帝将其精魄化为的根器以战利品的形式交给了这些“有功之臣”。 
牛魔王也算“大义灭亲”，分得了重要的躯体根器。 
想当年，牛魔王也是和大圣一起大闹天宫之人（黑神话的剧情和西游记还是有很多不同的）。 
大圣被镇压收编，牛魔王也逃回了火焰山。 
而天庭势力暗流涌动，各方争斗不休。 
玉帝派兵剿灭了夜叉一族，但铁扇公主的师父（大概率太上老君）却偷偷将夜叉王子以子母河水受孕的方式交给了铁扇公主。 
师父强令铁扇公主保密，让牛魔王夫妻心生间隙。 
不知何故，红孩儿得知了自己的身世恢复了不少前世记忆，他强索大圣根器，想要杀上天宫，为族人报仇。 
牛魔王不愿看着红孩儿送死，更不敢得罪天庭，拒不交出根器，引发了火焰山大战。 
牛魔王的所作所为也和大圣有关。 
当年取经路上，天庭想借大圣之手铲除火焰山，大圣驱逐了牛魔王的弟弟，将红孩儿送给了观音。 
他告诉牛魔王，对他们这样的妖怪，只有拜师父、走被安排好的路，被驯化后才有活路。 
牛魔王不得不接受这个现实，为求自保，为天庭效命。 
然而，大圣的遭遇让他真正明白了，妖怪没有出路。 
大圣哪怕走完了天庭安排的路，已然落得如此下场。 
最后一刻，大圣告诉牛魔王，自己化出来的东西不要碰！ 
这是天庭另一派人【观音】的手段，他们借助大圣，想要驯化一个天命人。 
这个天命人既听话又能当天庭的打手。 
大圣根器，谁拿到谁死！ 
真是好手段！ 
（日落红尘，终。） 
璧水金睛洞 
赤金战车 
从前文提到的火光地-清凉坡土地庙继续往下走就能到璧水金睛洞门口了。 
玩家如果完成了前述皓斧力士的任务，此时就会在洞门口出现赤金战车。 
此时皓斧力士正与赤金战车力战，上去助他一臂之力。 
击败赤金战车可以获得珍玩阳燧珠。 
皓斧力士也用尽最后的力气，力战而亡。 
他和白衣秀士、翠笠武僧、黄袍员外一样，口中都有一个大哥，这个大哥似乎与天命人也有千丝万缕的联系（最后会揭晓，笑）。 
此时穿过冰壁就能进入璧水金睛洞洞了。 
波浪浪/七返火丹丹方 
璧水金睛洞道路挺简单。 
进门后直走，进入空旷地带时先贴着左边走。 
我们的老朋友蛙哥在这里等着大家。 
这次是火属性的波浪浪。 
打完波浪浪，靠近洞穴中心的柱子就会触发剧情。 
和所有隐藏关卡一样，天命人被传送到了另一个时空。 
进去后沿路直走，这个位置右侧棺材宝箱里有七返火丹的丹方。 
穿门出去左右两条路，先右转。 
这里有打坐点。 
然后去左边的道路。 
很快就能来到炼魔坑土地庙。 
可以顺便做一些七返火丹，很实用。 
兴烘掀/掀烘兴 
继续往下走到“璧水洞广场”就会触发boss战了。 
这次的大铁球一分为二，跳出两口子——掀烘兴和兴烘掀。 
又是一场二打一。 
打完他俩可以获得一些材料，然后上楼梯进洞门继续前进。 
图中位置左转有九转金丹。 
再往前就是洞天深处土地庙。 
牯都督/白贝腰链/大力铁角 
继续往前可以看到一群牛头怪。 
刷这些牛头怪有概率掉白贝腰链，可以增加攻击力。 
为首的是牯都督，可以吸取精魄。 
左侧宝箱里有稀有材料大力铁角，还有虹霓云绦。 
继续往前道路有个小分岔，左侧蓝线滑冰下去或者右侧红线过桥过去都一样。 
过桥稍微需要点战斗，不过捡东西更方便。 
桥头下方就是宝箱。 
继续沿路往前，右侧冰壁附近棺材宝箱里有虹霓云绦。 
滑冰下去就是水火道土地庙了，可以修整一番应对璧水金睛兽了。 
璧水金睛兽 
这璧水金睛兽的战斗很有趣，可以由玩家主导在三个不同的场地上战斗。 
第一个场地璧水兽是火属性攻击。 
战斗时让其撞坏冰墙就能开辟第二块场地。 
玩家可以从墙缝进入第二块场地。 
这中间的过道完全不受伤害，可以用来等cd什么的。 
上楼梯左转还有三冬虫。 
第二块场地璧水兽为冰属性攻击。 
让其熄灭火墙就能进入第三块场地。 
第三块场地璧水兽水火共济。 
如果想要看本回隐藏的剧情，理论上到第二个场地就行，第三个场地算是新的挑战。 
当然，剧情你看本攻略页没问题（笑）。 
只在第一个场地的打法更轻松。 
红孩儿身世 
打完璧水兽，在这洞中深处，天命人看到了红孩儿的宿命。 
此时，铁扇公主正在和师兄密谈。 
原来铁扇公主的师父太上老君将夜叉一族最后的血脉——夜叉王子——化为精魄。 
又让铁扇公主喝了子母河的水，将夜叉王子的精魄变成了铁扇公主的孩子。 
太上老君又派铁扇公主的师兄前来火焰山当土地。 
说是保护，实为监视铁扇公主，以免事情败露。 
铁扇公主由于无法说明原因，和牛魔王关系变得冷淡，因此有了玉面狐狸和萍萍。 
无奈的铁扇公主知道牛魔王和萍萍并无过错，因此还是善待了萍萍。 
虽然夫妻分居，但是火焰山和一双儿女依然和谐。 
天庭为何要剿灭夜叉一族？因为非我族类…… 
太上老君为何要留夜叉血脉？这是隐藏的证据和权谋的手段。 
最后红孩儿为何知道了身世？也许是派系斗争吧…… 
最终，这个襁褓中的孩子，不可避免的走向了毁灭的命运。 
剧情结束，天命再次回到了石柱旁。 
这次可以获得另外三个大力铁角。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情背景 
第2页：第一回火照黑云 
第3页：第二回-风起黄昏 
第4页：第三回-夜生白露 
第5页：第四回-曲度紫鸳 
第6页：第五回-日落红尘 
第7页：第六回-未竟 