Title: 《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就指南 熟门熟路七十难成就怎么达成_第六回头目-碧臂螂-游民星空 GamerSky.com
第9页：第六回头目-碧臂螂 
展开 
第六回头目-碧臂螂 
游记位置 
位于游记第六回头目词条【凤翅将军】的下方。 
具体位置 
将第六回位于前页的BOSS全部击败，然后回到捕螂汀土地庙的位置触发BOSS战。 
击杀奖励 
【大圣套装】点翠飞龙釺。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
招式解析与应对方法 
开局碧臂螂会举起前爪直接向我们砸过来，前摇很明显，躲避后跟一套普攻。 
碧臂螂缓过来开始移动时使用聚形散气吸引仇恨，旁边蓄力三棍势直接重击。 
重击查看碧臂螂的状态，如果破防跟一套普攻，如果直接起身就接定身术，依然是跟一套普攻，最后找机会将棍势重击打出去进入过场动画。 
过场动画结束直接变身，用额外血条消耗敌人血量，变回来寻找时机使用法宝芭蕉扇与身外身法开始群殴碧臂螂。 
如果之前有失误在身外身法结束后碧臂螂没死，那聚形散气与定身术的CD也快好了，用这俩组合技收个尾即可。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第六回头目-石子 
第2页：第六回头目-毒统领 
第3页：第六回头目-水木兽 
第4页：第六回头目-跳浪蛟 
第5页：第六回头目-浪波波 
第6页：第六回头目-金甲犀 
第7页：第六回头目-步云鹿 
第8页：第六回头目-凤翅将军 
第9页：第六回头目-碧臂螂 
第10页：第六回妖王-大石敢当 