Title: 《黑神话悟空》破隐暴击流玩法解析-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中破隐暴击流玩法比较有趣，很多玩家想要知道这个流派该如何加点配装，下面请看“Cyber梦霄”带来的《黑神话悟空》破隐暴击流玩法解析，希望能够帮助大家。 
后期伤害来源主要为：幽魂+广智+破隐一击为主，蓄力定身法为辅 
前期伤害来源为：幽魂+定身法追加伤害 
修改原因：后面很多的BOSS容易破掉定身法（比较考验施法时机），所以主攻冷却快，低蓝耗的破隐一击。 
具体玩法 
变化： 
广智的点数可以按需加一些，打大部分BOSS1/6或1/5血量不成问题。（个人推荐打无量蝠前后升一些就行，前面不急） 
毫毛： 
身外身法等打到朱家院地图再升就行，上面五个都比较有用处。右下角的“浇油”如果有多余的点数可以学一下，没有就算了。毛吞大海会增加一些蓝耗，暂时不考虑。 
身法： 
聚形散气是主要的输出遛怪技能，要学满，都是比较有用的。（前期缺点数的话捣虚，养气和洞察可以不点满。） 
奇术： 
定身法如上图，刚刚好，其余的不用点。 
棍法： 
棍法可以把劈棍左边一列点满，其余的不太用的上。（毕竟这玩法就是为了不用识破），其实三格气的蓄力就足够用了，四格点不点都行。 
根基： 
气力的猿捷和体健优先必加，其余的气力武艺可以全都不点。 
体锻修行：前面两格气力，之后主加法力。 
后期点数多了可以和我一样加。 
根器： 
舌尝思没什么可说的。 
鼻嗅爱的气味相投和屏气敛息都行，缺伤害就气味相投否则屏气敛息。 
耳听怒同理，第一个和第三个按需来。 
眼看喜需要点眼乖手疾，大幅降低冷却时间。 
装备 
防具： 
在1.0版本的时候，我尝试了尽量升级青铜一套以及定身法。但是对于特定BOSS真的不好用，使用场景受限。 
故改为防御力高的披挂优先，目前我所用的为不净盘龙甲这一套。（总的来说优先防御，对这打法来说装备的副词条和额外效果用途不大） 
法宝： 
本人一直以来都使用的定风珠，既加点减伤又能打敌人个趔趄。（比较好用） 
对小怪和BOSS都能用，使用场景比较全面。 
武器： 
早期可以用貂鼠，后面蛛仙和百眼二选一。（独门妙用不考虑） 
飞龙宝杖虽然高攻击，但是没暴击且玩法没点立棍。（故不考虑） 
珍玩： 
日金乌+月玉兔+砗磲佩，不解释。 
早期可以用猫晴宝串+虎头牌过渡。 
丹药：不要吝啬，打BOSS前尽量暴击+伤害+减伤全吃一个。 
（也就是伏虎丸，倍力丸和避凶药各来一个） 
另外根据个人经验来说，建议各个BOSS第一次都不要打过，可以故意送一次（顺便观察BOSS技能），第二次再正经打。（因为往往过场动画结束都会直接触发战斗了，没时间给你吃丹药，失败之后靠近BOSS不会再有过场动画，可以在BOSS场景外吃完丹再靠近） 
但是我并没有试过过场动画会不会影响丹药持续时间的计算，所以说仅供参考。 
葫芦： 
抛开火焰山要用的湘妃葫芦和比较晚才能获取的上清宝葫芦不谈，玉观音葫芦、争先红葫芦以及彩玉葫芦都行。（按需选择） 
酒和泡酒物： 
琼浆（玩法核心，可以回蓝，每口酒大概足够释放一个聚形散气）+清虚道果（可以换别的）+十二重楼胶（必带） 
精魄： 
都行，容易命中，且伤害高就OK（尽量炼精到满级） 
个人比较推荐幽魂或虎伥，简单粗暴。（幽魂升满后期暴击能撞BOSS 1700+的血量） 
玩法 
具体玩法反倒简单，推图的话不那么缺蓝，拿聚形散气绕怪推图都可以。 
打BOSS的话按上面↑的吃三个丹药，直接身外身法+法宝+精魄+广智一套打BOSS个半血，之后就拿聚形散气和普攻补伤害，哪个技能先好直接放就行。 
优缺点 
优点： 
①.适合喜欢大量用法术的玩家 
②.适合像我一样学不会识破的玩家 
③.适合卡关玩家 
④.适合想探索另类玩法的玩家 
缺点： 
①.打特定BOSS效果一般（只能说勉强能用） 
打某些BOSS效果一般，例如：亢金龙、魔将妙音、晦月魔君（不难打，但也没什么乐趣） 
补充：打黄眉大王的话用不了禁字法（虽然本人就是没带禁字法打过的，较难），打之前要切换禁字法或放弃使用“1”技能，只使用聚形散气慢慢耗。 
小骊龙（这个比较特殊）：几乎可以说完全打不了这BOSS（除非你翻滚特别厉害），不然小骊龙那个地震波基本躲不开。（可以重新加个立棍） 
我是靠硬打过去的，每次吃三个丹药然后反复打，直到第四五次几乎所有重要伤害都暴击了，直接一波给BOSS灌死，否则不考虑此打法打小骊龙。 
③.虽然说不太缺蓝，但是也没用那么的随心所欲，身外身法这种耗蓝大户不太能常用。（琼浆回蓝回的并不多） 
④.技能都冷却的时候只能选择喝酒或翻滚遛怪（输出方式较为单一） 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 