Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解_第三回-苦海 苦海北岸-游民星空 GamerSky.com
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
展开 
第三回-苦海 苦海北岸 
龟将把你带到苦海北岸，看到土地庙。 
如果你回到安身寺，重走一遍刚才的路，滑下雪坡后，发现之前停靠在南岸的龟岛已经离开（因为现在已经停靠在北岸了），并在岸边发现“苦海南岸”土地庙。 
另外，回到照鉴湖，之前打亢金龙的湖面上，右边边缘一颗枯树下，可拿到【泡酒物】困龙须。 
龟将带你来到的苦海北岸，从土地庙出发有三条路，我们先探索左右两侧，最后再往前走前往出口。 
（此时猪八戒跟着你探索，遇到一些NPC和事件会有很多剧情对话，如果你错过了事后回来补，就看不到猪八戒的相关对话了） 
苦海北岸简图： 
先往左走，看到远处一个庙门，等下再去。 
先到下图圈出的海边，和猪八戒一起打辰龙。 
辰龙详细打法 
击败辰龙后，他喊着要吃戌狗老弟的丹药。旁边码头上有个宝箱。 
继续往前走经过庙门，从妖怪手中救下斗笠和尚，然后反复对话。 
左边水池边有个棺材，另一边拿到【酒】蓝桥风月。这个酒可以同时添加三个泡酒物。 
苦海北岸简图： 
回到苦海北岸土地庙，这回走右边，见到蛇将的骸骨。 
无量蝠详细打法 
和猪八戒一起击败无量蝠后，调查蛇将的骸骨，龟将会落泪。 
回到龟将身边，捡到【泡酒物】龟泪，这就是龟将刚才落的那滴泪。 
继续走右边蛇将骸骨这条路，途径一个小院子，院子里的树上拿到【落伽香藤】。 
继续往前走，进入山洞，洞里有个棺材。 
穿过山洞后跳下去，发现绕了一圈来到了土地庙正前方的路上，直达了出口。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 