Title: 《黑神话悟空》全章节跑图路线指引_第三回-小西天-游民星空 GamerSky.com
第3页：第三回-小西天 
展开 
第三回-小西天 
支线任务：小张太子 
需要收集四位魔将BOSS的神魂，其中三位已标注在图中（都要战斗），一位在极乐谷-长生大道——面对土地庙往右探索，在路边看到躺地的大尸体后调查即可获得神魂。集齐神魂回浮屠界-下层，找到牢狱内的小张太子对话即可完成。 
支线任务：白狐 
与极乐谷-快活林旁边的尸体互动后变成狐狸，一路狂奔来到小雷音寺，打败BOSS不空(位置见下图）即可完成。 
支线任务：马哥（第3部分） 
在小雷音寺地区的正中央往左走，进入一个有楼梯的屋子，在楼上看到马哥。 
BOSS：无量蝠 
错过之后只能二周目见了，建议第一次路过就顺手打了。 
支线任务：辰龙、BOSS：寅虎 
从苦海北岸往后走，在海边遇见辰龙，击败他并对话。传送到黄风岭-卧龙寺-地窖与炼丹人戌狗互动（必须选择“招呼”)，拿到坚骨药后交给辰龙，解锁隐藏区域如意画轴:六六村。在村里与寅虎互动可以挑战他。 
支线任务：翠笠武师 
从苦海北岸往后走，在寺庙处救出NPC翠笠武师。随后在罪业塔林附近再次找到他，给他画个火圈取暖就能触发剧情。最后前往极乐谷-瓜田，打败武师后获得禁字诀。 
五蕴：想蕴 
从极乐谷-一念壁出发，往前过桥后右转，在悬崖边往下跳，来都一根横放的石柱上。沿石柱到对面，一路走到达尽头的雪地野外，调查石像拿到想蕴。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山 
第2页：第二回-黄风岭 
第3页：第三回-小西天 
第4页：第四回-盘丝岭 
第5页：第五回-火焰山 
第6页：第六回-花果山 