Title: 《黑神话悟空》重要道具获得攻略 重要道具怎么获得_如意画轴-游民星空 GamerSky.com
第15页：如意画轴 
展开 
如意画轴 
在小西天遇到猪八戒后，龟将带你来到的苦海北岸，从土地庙出发有三条路，我们先探索左右两侧，最后再往前走前往出口。 
（此时猪八戒跟着你探索，遇到一些NPC和事件会有很多剧情对话，如果你错过了事后回来补，就看不到猪八戒的相关对话了） 
苦海北岸简图： 
往左走，看到远处一个庙门，等下再去。 
先到下图圈出的海边，和猪八戒一起打辰龙。 
击败辰龙后，他喊着要吃戌狗老弟的丹药。旁边码头上有个宝箱。 
传送到“黄风岭-卧虎寺-地窖”，找戌狗拿到药，同时获得【丹方】坚骨药。 
回到苦海北岸，把戌狗的药交给辰龙。 
辰龙得到药后，会给你【如意画轴】，来到六丁六甲的世外桃源“六六村”。 
申猴和戌狗也都来到了这里，每隔段时间来戌狗会送你丹药。 
辰龙在右边房子里种地，把收集到的种子交给他，每隔段时间来他会送你种出来的药材。 
铁匠寅虎在左边大院子里，在寅虎处可以制作武器装备、升级装备、购买材料。 
挑战寅虎获胜后，他会把大刀送你，获得【法术】乌川，可以变身寅虎。 
再跟寅虎对话，解锁第三个珍玩（饰品）栏位，并解锁披挂铸造【玄铁套装】。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：缩地青符 
第2页：色蕴 
第3页：受蕴 
第4页：想蕴 
第5页：行蕴 
第6页：识蕴 
第7页：阿罗金片 
第8页：飞龙鳞片 
第9页：石之精魄 
第10页：佛目珠 
第11页：醒酒石 
第12页：石之厉 
第13页：虎之锋 
第14页：旧拨浪鼓 
第15页：如意画轴 
第16页：神魂·—将 
第17页：神魂·二将 
第18页：神魂·三将 
第19页：神魂·四将 
第20页：白狐毫 
第21页：茧圆 
第22页：琴螂原体 
第23页：照骨镜 
第24页：染血绣针 
第25页：藕雹 