Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍_黑风山土地-游民星空 GamerSky.com
第2页：黑风山土地 
展开 
黑风山土地 
慈眉掩善光，善目遮锋芒。 
妙法助英豪，良心因果长。 
天规载，土地公有察点本坊生灵，保育此地水土的职责。 
这日，黑风山土地公依例在山中巡视俗务，正见有位老道士自远处而来。他穿一领星辰点就的道袍，挎一个青藤编就的药蓝，手里敲着渔鼓，嘴里唱着月高，三两步飘摇到了近前。 
土地公仔细打量，认定不曾相识，但凭那鹤发童颜，星目含威的气度，便知不是凡人，赶紧道了个问讯：“老道长，小仙起手了。” 
老道士微微颔首，将自己的药篮递了过去。土地公一瞧，篮中俱是些珍奇事物，灵丹妙药，不由心惊，问道：“小仙如何受得起这般厚礼？” 
那道士笑道：“我原是路过此地，但料想此后不久，这山中有场大动荡，想这篮中之物，必能帮你熬上一阵，便来拜访了。” 
“道长何出此言？” 
“我有个故人，性子不良，如今虽积下些功业，但依着他那倨傲的本心，准是难以安生，总怕他再闯些烧身大祸来……” 
土地公细细寻思，诚然道：“小仙能帮些什么？” 
老道士见他有些乖觉，招手让他上前，附耳传了他几门保命的法术，并嘱咐道： 
“若你在山中遇着他，可将此两法相传。我不便出面，只能借你手，教他一二，全了一场情义。” 
土地公感激不已，作揖深谢，那老道士还了一礼，就要乘云而去，土地公急急追问：“敢问道长，仙居何处？” 
那道士早已踏着祥云远去，天上飘下一片叶子，香味清远，叶尖极细极长。土地公似有所悟，赶紧朝着远处行礼作揖，直至云烟都不见了，方才离去。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 