Title: 《黑神话悟空》第四回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法_小妖-第四回-巫山小妖-游民星空 GamerSky.com
第1页：小妖-第四回-巫山小妖 
展开 
《黑神话悟空》的影神图中列出了本作的小妖、头目、妖王和人物，部分图鉴需要满足一定条件才能解锁，下面就为大家带来《黑神话悟空》第四回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节妖怪位置请参考 
这篇攻略 。
【注意事项】第四回【鹤仙人】必须在击败第四回BOSS百眼魔君之前前往天王殿揭开最后的紫符，否则在击败百眼魔君后（完成第四回）将无法解锁此条目；第四回【靡道人】必须在击败第四回隐·紫云山BOSS晦月魔君之前完成他的支线任务并击败他，否则在击败晦月魔君后将无法解锁此条目 
小妖-第四回-巫山小妖 
位置及路线 
章节：第四回-盘丝岭-兰喜村-朱家大院 
跟随主线剧情进入第四回后看完过场动画自动解锁。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：小妖-第四回-巫山小妖 
第2页：小妖-第四回-傀蛛士 
第3页：小妖-第四回-儡蜱士 
第4页：小妖-第四回-幽灯鬼 
第5页：小妖-第四回-蜢虫精 
第6页：小妖-第四回-蜻蜓精 
第7页：小妖-第四回-蚂蜂精 
第8页：小妖-第四回-虫校尉 
第9页：小妖-第四回-石蛛 
第10页：小妖-第四回-琴螂幼虫 
第11页：小妖-第四回-利爪茧 
第12页：小妖-第四回-蝎太子 
第13页：小妖-第四回-御剑道士 
第14页：小妖-第四回-拂尘道士 
第15页：小妖-第四回-执杖道士 
第16页：小妖-第四回-蛇司药 
第17页：小妖-第四回-蛇捕头 
第18页：小妖-第四回-虫羽士 
第19页：小妖-第四回-青冉冉 
第20页：头目-第四回-六妹 
第21页：头目-第四回-五妹 
第22页：头目-第四回-四姐 
第23页：头目-第四回-三姐 
第24页：头目-第四回-二姐 
第25页：头目-第四回-大姐 
第26页：头目-第四回-琴螂仙 
第27页：头目-第四回-百足虫 
第28页：头目-第四回-右手虫 
第29页：头目-第四回-波里个波 
第30页：头目-第四回-虫总兵 
第31页：头目-第四回-靡道人 
第32页：妖王-第四回-紫蛛儿 
第33页：妖王-第四回-小黄龙 
第34页：妖王-第四回-毒敌大王 
第35页：妖王-第四回-晦月魔君 
第36页：妖王-第四回-百眼魔君 