Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴_牯护院-游民星空 GamerSky.com
第1页：牯护院 
展开 
《黑神话悟空》妖怪头目相比小妖能力上更加出色，虽然不及妖王一样呼风唤雨但是在妖怪中也有一定的地位，想要了解各个头目设定和背景故事的玩家请看下面《黑神话悟空》妖怪头目图鉴，希望能够带来帮助。 
牯护院 
赫赫扬扬，身高过丈。腰悬甲沉，手持戟长。 
其神凶恶，其目呆光。若愚若智，糊涂模样。 
山门使，是个吃力不讨好的活。牯护院在这个差事上呆了百余年，从没升迁过。但他对此事从无抱怨，只因他十分敬慕大王，而大王又常常赏赐他丹药，他便十分满足。他将丹药供奉在一个金漆的花梨木匣儿里，匣内垫着锦绒的衬布。每次服药，还会净手漱口，烧高香，敬天地。山中实则有许多小妖都得过大王赏的丹药，但全然不如牯护院般谨小慎微。 
一日，有小妖问牯护院道：“你每日守山这般劳累，如何还能龙精虎猛？”牯护院诚实道：“俺是因为服了大王的丹药，这才觉得气力不竭，你们也可多服些，便如我一般了。”那小妖道：“我们也吃过，但大家都觉得没效果，这才疑惑为何你的这般有效。该不会是大王给你的，比给我们的好吧？”那护院惊讶道：“都是由护法一同发放的、怎还能分得出个你我？”那小妖仍是不信，非要与牯护院换上几颗丹药才罢。互换丹药后，小妖仍觉无效，而牯护院依然龙精虎猛。 
咦，人人都说这就是：“傻人有傻福。”但这或许并非不够聪明带来的补偿，而是痴狂的崇仰，为那护院带来的力量。 
牯护院打法： 
点击进入 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 