Title: 《黑神话悟空》美禄千钟六十四难成就攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》六十四难成就需要玩家们收集酒，想要知道各个酒如何获得的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》美禄千钟六十四难成就攻略，希望能够帮助大家。 
美禄千钟六十四难 
羔儿酿 
我们先来到「黄风岭—沙门村—村口」，然后走右侧石梯上去左转，然后沿路一直往前 
走到河边，然后过去进入右侧最上方的大门 
然后在石碑下就能看见这里的酒「羔儿酿」了 
蓝桥风月 
我们来到「小西天—苦海—苦海北岸」，到了往左走，进入那边的寺院 
然后走到最上方的寺庙处左转 
在湖对面的木台上就能拿到酒「蓝桥风月」 
无忧醑 
我们来到「盘丝岭—盘丝洞—中层」，然后往绿树方向走，再次右侧的楼梯上去 
然后一直往前，进入被茧围住的房子 
在中间的桌子上就能获得「无忧醑xǔ」 
九霞清醑 
我们来到「盘丝岭—黄花观—金光苑」，然后穿过两个门往山上一直走 
走到岔路口走右侧「之前打蘑女的地方」，这次去左侧的房子门口 
在桌子上就能看见酒「九霞清醑」 
龙膏 
我们来到「火焰山—丹灶谷—翠云殿」，一直往里面走 
在之前剧情铁扇公主的椅子上就能看见酒「龙膏」 
琼浆 
我们来到「小西天—极乐谷—罪业塔林」，然后往左侧道路最里面走「之前打老人参精的位置」 
然后再石塔背后的桌子上我们就能拿到酒「琼浆」 
松醪、千日醉 
我们用如意画轴回到六六村，在申猴处购买最后的「松醪、千日醉」 
即可获得成就「美禄千钟六十四难」 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 