Title: 《黑神话悟空》第二回葫芦位置及收集攻略 第二章葫芦怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于带有增益效果的血瓶，可以通过完成特定剧情或支线来收集，许多小伙伴可能还不太清楚葫芦该怎么获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第二回葫芦位置及收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节葫芦位置请参考 
这篇攻略 。
第二回只能获得五鬼葫芦，其他葫芦需要在后续章节解锁。 
上品-五鬼葫芦 
获取方法：在虎伥拨浪鼓支线中击败BOSS疯虎后，开启疯虎身后的宝箱获得。 
虎伥支线位置：首先在第二回【黄风阵-定风庄】的石桥上击败BOSS虎伥，获得【拨浪鼓】；然后在【黄风阵-定风庄】的村内民宅前触发剧情使用拨浪鼓；再前往【黄风阵-镇风门】上方村子触发井使用拨浪鼓；之后回到【沙门村-村口】中的BOSS地狼附近触发剧情使用拨浪鼓；最后通过地狼所在区域角落里的水井前往【沙门村-井底】，即可见到BOSS疯虎，具体步骤请参考 
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 