Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍_小黄龙-游民星空 GamerSky.com
第18页：小黄龙 
展开 
小黄龙 
袍缕隐卧龙，困游命流中。 
飞扬起金岚，命劫有始终。 
他原盘算得十分简单，这老头既能窥测天意，必会凭此趋吉避凶，只要与他同行，定能避开危难。 
待兄弟们各自远遁后，他就化作袍服上的一缕龙纹，藏于了袁守诚身上。 
其后百年，他跟着老头走遍了大江南北，也见其为旁人卜过吉凶，占过前程。可终究怎么样呢？大多还是自作聪明，走了老路。 
每见此景，那老头便会找个地方饮酒，恰巧老头有个能自己酿酒的葫芦，是以经常喝得酩酊大醉。 
每次醉酒，老头极爱自言自语，有时心低意沮：“看破棋局，有何用？不入棋局，又有何用？” 
有时又激昂爽快：“生死巳定，何妨一试！” 
有时又语挚情长：“前因既定，后果难改。又有几人能胜过天命？” 
有时又反问嗟叹：“若算得到自己死在哪里，偏偏不去，就能逃得了吗？” 
他时常疑虑，这些话，许是老头刻意对他所说。但那老头从来点破或驱赶他，他又觉得这老头只是在发酒疯。 
时日一久，这些话竟如心魔般，让他踌躇不决，也一直没有下定决心从他身边离去。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 