Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_第四回-二姐-游民星空 GamerSky.com
第25页：第四回-二姐 
展开 
第四回-二姐 
朱家二姐，自幼假充男儿教养，洞中银钱往来，买卖支应，皆由她一人单管。山外的管事和兰喜村的小妖们，与她往来最多。 
二姐因事务繁忙，做事皆有时辰定规，若出了差错，便有一顿好罚，是以小妖们对她又敬又怕，总觉得自己这位奶奶样样出挑，个性又要强，没准以后能当上洞主娘娘，到时谁若有幸入赘，也能跟着当个便宜大王。这可连累了旅居在此的四位蝎太子（毒敌大王的四个儿子），让他们没少受编排。 
二姐却全不在乎，蝎家四子谁愿帮她卖力，她的脸色就对谁好几分。 
前些日子，不知她从何处寻得一颗仙藤种子，栽在了洞中的别院里，找了四个蝎子精中的老大替她守着。蝎大喜滋滋地应了下来，暗想这必是二姐倾心于他，还去求百眼魔君帮忙撮合。 
不过这蝎太子，在小猴子路过此别院的落伽香藤树时，就给打死了。 
二姐就像是家里的顶梁柱，小猴子和猪八戒到来时，是二姐负责抓猪八戒来和母亲成亲。在百眼魔君暴露凶残本性时，二姐也是第一个想反抗救母的。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 