Title: 《黑神话悟空》玩法系统上手与全流程图文指南 支线任务与BOSS打法合集_酒&丹药-游民星空 GamerSky.com
第5页：酒&丹药 
展开 
酒&丹药 
酒&酒具 
酒是游戏中重要的恢复道具，玩家可以饮用葫芦中的酒来回复生命值。不过酒有一定的次数限制，用尽后便不能再继续使用，需要通过在土地庙[调息]或是击败大妖吸收精魄等方式来恢复使用次数。 
酒由三部分组成：酒品+酒葫芦+泡酒物。酒品为主体部分，可以按比例回复角色的生命值，品质越好的酒恢复血量越多，此外一些酒还会提供额外的增益效果。 
酒葫芦是盛酒的器皿，不同葫芦会有不同的加成效果，此外，使用次数也有区别。 
泡酒物顾名思义，就是一些泡在酒里的药品补品，可以给酒提供额外的增益，每种酒都有一定数量的泡物限制。 
酒品、葫芦以及泡物都可以通过野外探索或是购买等方式获得，在遇到指定NPC后可以进行酒品以及葫芦的升阶来提高效果和次数。 
丹药 
在探索过程中玩家可以采集到各种草药以及种子。遇到指定NPC后可以完成炼制丹药和种植药材的操作。 
丹药分为两类，一类是[人间丹药]，仅能提供一些比较普通的增益效果。另一种为[天上仙丹]，可以提高角色的属性数值，大幅提高角色属性能力，不过每种仙丹都有炼制数量的上限 
（未完待续……） 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：游戏介绍、按键操作 
第2页：战斗技巧 
第3页：变化系统 
第4页：装备系统 
第5页：酒&丹药 