Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪_小黄龙-游民星空 GamerSky.com
第13页：小黄龙 
展开 
小黄龙 
和之前三位BOSS龙一样， 
需要在第二回获得飞龙鳞片后才能打他。 
来到盘丝洞-绝想崖，打完右手虫后往前走，岔路口从左边跳下去过大桥。 
过大桥后，洞里右侧有个宝箱，往前走遇到个小桥。 
这个小桥很容易掉下去导致重来，建议就不要跟这里的茧死磕了。离悬崖远些，用聚形散气隐身，然后再过小桥。（小心，面对悬崖太近的话，用聚形散气隐身也会掉下去，所以要站远些） 
过小桥后，来到树林，路右边悬崖边的树上拿到【落伽香藤】。 
继续往前走，经过一堆棺材的乱葬岗，来到“堕龙壁”土地庙。 
经过土地庙继续往前走，打最后一个“四渎龙王”小黄龙，原来他们都是泾河龙王的儿子。葫芦仙人原来就是袁守诚。 
下图左边，有只蝎子精。 
击败小黄龙，得到【龙珠】、【珍玩】金色鲤。拾取他的武器，得到【法术】金岚，可变身小黄龙。 
小黄龙详细打法： 
点击进入 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 