Title: 《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就指南 熟门熟路七十难成就怎么达成_第六回头目-步云鹿-游民星空 GamerSky.com
第7页：第六回头目-步云鹿 
展开 
第六回头目-步云鹿 
游记位置 
位于游记第六回头目词条【金甲犀】的下方。 
具体位置 
花果山有一段非常显眼的枫叶林，步云鹿就位于此处。 
击杀奖励 
【大圣套装】藕丝步云履。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
法宝一定要带定风珠，精魄带幽魂，变身带广智。 
招式解析与应对方法 
步云鹿有两个形态，两管血条，一阶段能使用大范围的冰封异常攻击和龙卷风攻击，二阶段能够则毒素异常攻击，但猪八戒也会在第二阶段参战。 
触发战斗直接聚形散气吸引敌人仇恨，然后绕到鹿屁股的位置蓄力三棍势重击敲下去，鹿会直接倒地，这时上去打一套普攻。 
在鹿起身立刻接一个定身术继续普攻一套，完事直接被强制吹离战场，鹿会召唤出大量的龙卷风，使用定风珠驱散龙卷风立刻接一个聚形散气吸引鹿的仇恨，我们继续旁边蓄力三棍势找准时机重击再接幽魂的头槌。 
这时鹿会召唤第二波龙卷风，我们直接变广智一直贴着鹿打，不用攒闪避重击，一直用重击“赶月”追着鹿打出一波火焰异常伤害就行。 
变回来聚形散气与定身术基本都好了，使用聚形散气吸引鹿的仇恨，在旁边蓄力三棍势重击把鹿直接打倒地，补一套普攻再接一个定身术即可击败步云鹿的第一阶段。 
虽然第一阶段我们已经将蓝条耗光，鹿的第二阶段难度远远要比第一阶段低，而且有猪八戒的参战，加上我们第一阶段主要使用蓝条打控制，血瓶的状态很好，这阶段我们全程在旁边OB蓄力重击就行。 
如果重击使鹿倒地就补一套普攻，正常就直接跑开，变身的CD在这个时机也基本快好了，后面随机应变就行。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第六回头目-石子 
第2页：第六回头目-毒统领 
第3页：第六回头目-水木兽 
第4页：第六回头目-跳浪蛟 
第5页：第六回头目-浪波波 
第6页：第六回头目-金甲犀 
第7页：第六回头目-步云鹿 
第8页：第六回头目-凤翅将军 
第9页：第六回头目-碧臂螂 
第10页：第六回妖王-大石敢当 