Title: 《黑神话悟空》全流程图文攻略 全剧情流程及物品收集方法分享_剧情背景-游民星空 GamerSky.com
第1页：剧情背景 
展开 
《黑神话悟空》是一款以中国神话为背景的动作角色扮演游戏，地图中有着许多BOSS以及隐藏物品等待玩家发掘，下面是由“179960743”为大家带来的《黑神话悟空》全流程图文攻略，希望可以帮助到大家。 
剧情背景 
悟空护送三藏西行，取得佛法，功成圆满。 
但美猴王生性自由，不以天地为法，待唐僧东归后立即辞了佛位，想要回花果山逍遥快活。 
不曾想这归隐山林之举依然遭到了猜忌。 
四大天王、二郎神、巨灵神率领天兵天将再次杀奔花果山。 
狂傲的杨戬呵退哮天犬，想要和“手下败将”悟空单挑。 
（此时会开始战斗模式，悟空没有血条，可以结合上文战斗系统描述，好好熟悉下打法。） 
再次交锋，二郎神显然已不是悟空的对手。 
但这杨戬也没有心里包袱，偷袭、围殴样样手段都来，也不知道刚才说要要单挑的是谁。 
悟空陷入重围也不慌张，想要引二郎神远离帮手，各个击破。 
怎料，菩萨口口声声已经消除的紧箍咒在此时突然再次显现。 
美猴王被这咒儿紧迫，完全无法动弹！ 
二郎神趁机偷袭，将悟空不老不死的金身击破。 
悲哉悟空，竟殒命在这重重龌龊手段之下。 
又是一轮沧海桑田。 
未曾想这天生石猴并未魂魄消散。 
据说美猴王魂魄已然化为巨石，而遗骸化为六件灵器，各自遁逃，藏匿世间。 
而你，就是花果山的后代，猴长老口中的天命人。 
你将担负起寻回六件灵器的重担，传说将灵器带回花果山之时，就是大圣复生归位之日！ 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情背景 
第2页：第一回火照黑云 
第3页：第二回-风起黄昏 
第4页：第三回-夜生白露 
第5页：第四回-曲度紫鸳 
第6页：第五回-日落红尘 
第7页：第六回-未竟 