Title: 《黑神话悟空》飞龙鳞片获取方法 龙鳞怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有一些隐藏的龙，需要先获得“飞龙鳞片”才能击杀，许多小伙伴可能还不太清楚飞龙鳞片怎么获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》飞龙鳞片获取方法，希望对大家有所帮助。 
飞龙鳞片获取方法 
将主线剧情推进至第二回，在【黄风岭-沙门村-村口】土地庙，过桥往右侧高处的亭子方向走。 
站在亭子处可以看到亭子对面的右侧有一扇大门，推开大门会触发与【沙国王&沙二郎】的BOSS战。 
击败BOSS沙二郎后自动触发剧情，跟随沙国王跑进山洞。 
沿着唯一的路穿过山洞，到达另一侧洞口后往左走，即可触发剧情，之后需要击败BOSS沙大郎。注意在打沙大郎期间，尽量诱导沙大郎撞墙，具体请参考下文。 
触发剧情之后，我们需要从当前所在的这层往下跳一层才能到BOSS沙大郎所在的地方，在我们跳下去之后转身看到的这面墙，就是需要诱导沙大郎撞破的墙。 
如果在BOSS战期间没能撞破的话，使用精魄【幽魂】的技能也可以将墙撞开（幽魂就在第一回初始区域附近的必经之路上）。 
撞破墙之后，与缝隙互动钻入墙后的区域，开启宝箱即可获得【飞龙鳞片】。 
拿完【飞龙鳞片】后，即可前往第二回【挟魂崖-枕石坪】挑战BOSS小骊龙，以及前往第一回【苍狼林-林外】挑战BOSS赤髯龙。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 