Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍_牛魔王-游民星空 GamerSky.com
第23页：牛魔王 
展开 
牛魔王 
人称大力王，一生非平常。 
三界气盖世，四洲威名扬。 
妖中数豪杰，天下尽欢场。 
忽然佛道至，故乡变他乡。 
心魔随身伴，正果腹中藏。 
昔日，牛魔王皈依佛门，未及百年，便修行圆满，重返了火焰山。 
铁扇仙和萍萍十分开心，大声祝贺牛魔王的回归，并设下了酒席，为牛魔王接风。 
席上，火焰山土地问道：“大王何故如此匆匆就归来了？” 
牛魔王只道：“有一位旧友，过去有些误会，如今他助我立了功劳，菩萨便向佛祖替我求了思典，放我回来了。以后我就陪在你们身边，哪里也不去了。” 
自那日起，牛魔王的性情大变。昔日的豪放不羁，不复再见。他谢绝了所有的宴请，不再游历四方，反而成日留在火焰山，陪着铁扇公主搭理搭理家事，调教调教牛兵，十分安稳。 
又过了数十年，红孩儿得了菩萨示下，回来火焰山侍奉双亲。一家四人，倒也有段融洽的好日子。 
后来，铁扇公主渐渐察觉出牛魔王的异状。他日渐消瘦，容颜渐显老态，饮食少了，仿佛有重重的忧思压在心上。更蹊跷的是，牛魔王有时化作原形，遁至山巅，伏在山岗侧干呕。 
服侍铁扇公主的毛女说：“大王许是患上了罕见的牛黄之疾。” 
服侍萍萍的狐女说：“大王自知往昔罪孽深重，许是在灵山习得了苦行之法，正在修行罢了。” 
火焰山土地说：“大王的心神一直困于他与那位旧友的往事里，无法自拔。那些往事，成了一道无形的枷锁，他跑不脱了。” 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 