Title: TGA询问网友年度最佳 《黑神话：悟空》和《最终幻想7重生》引“骂战” _ 游民星空 GamerSky.com
近日，TGA官方推特发布了一条动态，向网友提问“如果今天投票，你会选哪款游戏作为年度最佳？”这一问题引发了大量讨论，尤其是围绕《黑神话：悟空》和经典游戏《最终幻想7》重制版的对比。 
网友@LookAtMyMeat1在评论中直言：“老年玩家被对《最终幻想7》的怀旧情怀蒙蔽，无法认清巅峰。”他还附上一张《黑神话：悟空》的宣传图，以此表达对这款国产游戏的支持。 
这一言论引发了众多讨论。网友@airbagged随后回复道：“五年后人们会忘了这款游戏的存在。”@airbagged的评价迅速引发了不满情绪，部分玩家认为他对《黑神话：悟空》缺乏公正看待。 
一位名为@Bucky_cm的网友对此表示异议，他回复@airbagged道：“什么？为《最终幻想7》辩护没问题，但没必要抹黑《悟空》。两款游戏都很出色，《悟空》值得所有的赞誉。” 
随后，@airbagged进一步解释称：“对我而言，《悟空》尽管宣传力度很大，但在角色动作游戏中并没有太多创新。不过我明确表示过，这对Game Science（黑神话开发团队）来说是个很棒的开端，他们的下一款作品会更精彩。”@Bucky_cm理解地回应称：“你的观点合理，我对《悟空》防卫心切，因为网上有些人明显带有‘对中国的偏见’。抱歉我差点误解了你。” 
对此，@airbagged表示理解，并赞同@Bucky_cm的回应：“没事！我知道网上的批评常缺乏深度，能进行这样的讨论挺不错。而且，那种偏见的声音不值得认真对待。” 
另外，在回复其他网友希望游戏科学推出《黑神话：悟空2》《黑神话：悟空3》的评论时，@airbagged表示希望游戏科学不要过度压榨《黑神话：悟空》，他更希望游戏科学可以在DLC推出后去开发其他新作。 