Title: 《黑神话悟空》丹方全收集位置说明 全丹方收集攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》丹方能够炼成玩家们所需的丹药，那么目前的丹方都该如何获得呢，想要了解的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》丹方全收集位置说明，希望能够帮助大家。 
丹方共计十四种，可在行囊—药材中查看 
成就获取条件：获取全部单方且全部处于可制作状态 
1、九转还魂丹 
所需药材：没进二周目，后面补 
2、延寿膏 
所需药材：甘草*1、漱玉花*1 
3、益气膏 
所需药材：甘草*1、交梨*1 
4、朝元膏 
所需药材：甘草*1、白僵*1 
5、龙光倍力丸 
所需药材：猴头菌*1、紫芝*1、老山参*1 
以上五种皆在戌狗处购买，其中九转还魂丹二周目才会开启 
6、避凶药 
所需药材：甘草*1、碧藕*1 
在「黄风岭—沙门村—村口」击败浪里里个波即可获得「在成就：捘些泥丸十一难必拿」 
7、聚珍伏虎丸 
所需药材：猴头菌*1、紫芝*1 
传送到「小西天—苦海—戒语廊」，然后走左侧道路往下走到底即可在案台上获取 
8、坚骨药 
所需药材：葛蕈*1、龙胆*1 
传送到「小西天—苦海—苦海北岸」往左侧海边走，击败辰龙完成任务后获得「在成就：画里乾坤二十九难中必得」 
9、轻身散 
所需药材：紫芝*1、交梨*1 
传送到「小西天—小雷音寺—寺门」，然后进门往里走，穿过一个石庙上楼梯 
上来后去左侧的寺庙，上二楼去左侧 
在前方的石像下即可获得 
10、镜中丹 
所需药材：地涌金莲*1、白僵*1 
传送到「盘丝岭—盘丝洞—花间桥」，然后从左侧道路一直往前 
走到悬崖处后，跳下去前往对面二层，在房键里面即可获得丹方 
11、加味参势丸 
所需药材：甘草*1、千年人参*1、树珍珠*1 
传送到「盘丝岭—盘丝洞—花间桥」，然后去左侧的那个房间里面 
进来后在左侧的第一宝箱中即可获得丹方 
12、保命丹 
所需药材：火铃草*1、地涌金莲*1 
传送到「盘丝岭—隐·紫云山—巢云顶」，然后从右侧进去 
在这个木墙背后就是丹方 
13、七返火丹 
所需药材：火灵砂*1、火枣*1、火铃草*1 
传送到「火焰山—隐·壁水洞—炼魔坑」，然后从背后二段跳上去，往前走开启宝箱即可获取丹方 
14、登仙散 
所需药材：九叶灵芝草*1、交梨*1、火枣*1 
在「花果山—山脚—青嶂道」击败王灵官即可获得「主线剧情」 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 