Title: 《黑神话悟空》定风珠详细获取教程 定风珠在哪拿-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中定风珠是非常实用的道具，可以方便玩家们更加轻松的打黄风大圣，想要知道定风珠获取方式的话请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》定风珠详细获取教程，希望能够帮助大家。 
我们要先去拿「旧拨浪鼓」，先来到「黄风岭—卧虎寺—寺门」的土地庙 
然后往上走打掉「虎先锋」，然后我们走大佛背后去定风桥的土地庙 
到了后我们往前走，去开定风庄的土地庙 
穿过最后的门往上走就能看见土地庙了 
然后我们过桥从左侧下去 
就能看见「虎伥」，击败后获得道具「旧拨浪鼓」 
然后我们回到定风庄的土地庙，到了后回头往下走 
看见门后，进入里面往左侧触发第一段剧情「多走两步，按E摇动」 
然后我们前往「沙门村—不济谷」，进入下方大门「开启道具为虎先锋面具」 
然后往下走，右转进入右侧旧屋，触发第二段对话 
然后我们来到「沙门村—村口」的土地庙，穿过大门往左侧走 
门没开走右侧绕一下，里面有个头目「地狼」打了就能开 
进来后就能摇最后一次鼓 
下井打疯虎，通过即可获得成就「沙量无尘十八难」 
然后外面有个土地庙、里面宝箱有个葫芦记得带上 
然后我们回到定分桥的土地庙，过桥走左侧再右转进入大门 
然后往左看，走过去 
在房间里面就能拿到「醒酒石」 
然后来到「挟魂崖—枕石坪」的土地庙，从右侧一直往下走 
能看见一个猪妖，把醒酒石给他 
然后来到卧虎寺—寺门的土地庙，然后进门往上走 
猪妖在三层，需要给他一个碧藕「水里很多」 
然后回到最开始找他的位置，这次它在右侧 
和它打一架之后进入古门 
过完剧情后可获得成就「黄金引路十九难」 
进来后开个土地庙一直往前走，能碰见虎先锋 
击败虎先锋就能获得成就「父父子子二十难」 
继续往前还能开个土地庙，开完和右侧的黄风大圣对话 
然后下去打虫子 
打到半血以后需要到他背上去拿法宝 
然后看黄风表演就行了巨猛，击败就能获得成就「沙海平浪二十一难」 
并且获得法宝「定风珠」，这个是打BOSS神器哈，特别是打黄风有奇效「一定记得拿」 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 