Title: 《黑神话悟空》全珍玩效果与描述出处一览 黑神话悟空珍玩原文考据-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的珍玩是披挂系统的一环，每个珍玩都有独特的携带效果，并且还有一句对珍玩的描述，那么这些描述的出处原文是什么呢？请看下面由“whateverwhisky”带来的《黑神话悟空》全珍玩效果与描述出处一览，一起来看看吧。 
绝大部分在百回本西游记中有出处，有个别未检索到或出自其他典籍。游科对珍玩物品和文本描述做了融合处理，即物品和描述可能出自不同的章回，但也非常贴切。 
仙胞石片 
特效：攻击无视对手的四灾耐性 
文本：盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。 
出处 
孕育石猴的日月之精华。第一回灵根育孕源流出心性修持大道生：盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。因见风，化作一个石猴。五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。 
虎筋绦子 
特效：识破后增加伤害 
文本：师父莫怕他。他是送衣服与我的。 
出处 
猴子刚被唐僧放出来，遇见老虎做了件衣服(你让我猴头下酒，我让你扒皮做衣服) 
第十四回心猿归正六贼无踪。不少时，过了两界山，忽然见一只猛虎，咆哮剪尾而来。三藏在马上惊心。行者在路旁欢喜道：“师父莫怕他。他是送衣服与我的。”放下行李，耳朵里拔出一个针儿，迎着风幌一幌，原来是个碗来粗细一条铁棒。他拿在手中，笑道：“这宝贝，五百馀年不曾用着他，今日拿出来挣件衣服儿穿穿。” 
后面陈家庄过河还用虎筋绦子牵过老鼋鼻子：行者教把马牵在白鼋盖上，请唐僧站在马的颈项左边，沙僧站在右边，八戒站在马后，行者站在马前；又恐那鼋无礼，解下虎筋绦子，穿在老鼋的鼻之内，扯起来，像一条缰绳；却使一只脚踏在盖上，一只脚蹬在头上；一只手执着铁棒，一只手扯着缰绳，叫道：“老鼋，慢慢走呵。歪一歪儿，就照头一下！”老鼋道：“不敢！不敢！” 
金华玉萼 
特效：增加击杀后的灵蕴 
文本：这样好宝贝，若不换呵，诚为不是养家的儿子！ 
出处 
物品名出自蟠桃会，文本出自金角银角。 
物品名称出自第五回乱蟠桃大圣偷丹 反天宫诸神捉怪：大圣驾着云，念声咒语，摇身一变，就变做赤脚大仙模样，前奔瑶池。不多时，直至宝阁，按住云头，轻轻移步，走入里面。只见那里：琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞扆，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍羞百味般般美，异果嘉肴色色新。 
文本描述出自三十三回骗小妖葫芦和净瓶章节：“好行者，见他认了真实，又念咒语，惊动太子，把旗卷起，却早见日光正午。小妖笑道：“妙啊！妙啊！这样好宝贝，若不换呵，诚为不是养家的儿子！”那精细鬼交了葫芦，伶俐虫拿出净瓶，一齐儿递与行者。” 
仙箓 
特效：增加道行 
文本：贯通一姓身归本，只待荣迁仙箓名。 
出处 
回花果山打败混世魔王之后。 
第二回悟彻菩提真妙理断魔归本合元神。众猴道：“大王姓甚？”悟空道：“我今姓孙，法名悟空。”众猴闻说，鼓掌忻然道：“大王是老孙，我们都是二孙、三孙、细孙、小孙——一家孙、一国孙、一窝孙矣！”都来奉承老孙，大盆小碗的椰子酒、葡萄酒、仙花、仙果，真个是合家欢乐！咦：贯通一姓身归本，只待荣迁仙箓名。 
箓，簿书、簿册。道家认为“得道”之后，被用素(帛)书记载到仙册上叫做登仙箓。 
金色鲤 
特效：增加获得材料的机会 
文本：我每日送他一尾金色鲤，他就与我袖传一课。依方位，百下百着。 
出处 
袁守诚卖卦(明朝就卖挂！) 
第九回袁守诚妙算无私曲老龙王拙计犯天条。李定道：“你那水面上营生，极凶极险，隐隐暗暗，有甚么捉摸？”张稍道：“你是不晓得。这长安城里，西门街上，有一个卖卦的先生。我每日送他一尾金色鲤，他就与我袖传一课。依方位，百下百着。今日我又去买卦，他教我在泾河湾头东边下网，西岸抛钩，定获满载鱼虾而归。明日上城来，卖钱沽酒，再与老兄相叙。” 
未来珠 
特效：一定攻击次数后可避免下一次致命伤害 
文本：未来事，过去事，观如月镜；几家兴，几家败，鉴若神明。 
出处 
龙王初见袁守诚的赞诗。 
第九回袁守诚妙算无私曲老龙王拙计犯天条。龙王闻言，情知是那卖卜之处，走上前，分开众人，望里观看。只见：四壁珠玑，满堂绮绣。宝鸭香无断，磁瓶水恁清。两边罗列王维画，座上高悬鬼谷形。端溪砚，金烟墨，相衬着霜毫大笔；《火珠林》，郭璞数，谨对了台政新经。六爻熟谙，八卦精通。能知天地理，善晓鬼神情。一盘子午安排定，满腹星辰布列清。真个那未来事，过去事，观如月镜；几家兴，几家败，鉴若神明。知凶定吉，断死言生。开谈风雨迅，下笔鬼神惊。招牌有字书名姓，神课先生袁守诚。 
日金乌和月玉兔 
特效：伤害减免和伤害加成，配对可提升效果。 
出处(同文本)：月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。 
祖师传悟空的长生口诀。 
祖师道：“你今有缘，我亦喜说。既识得盘中暗谜，你近前来，仔细听之，当传与你长生之妙道也。”悟空叩头谢了，洗耳用心，跪于榻下。祖师云：“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精炁神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。” 
定颜珠 
特效：还魂后增加生命、法力和气力 
文本：造化！造化！ 
出处 
龙王保陈光蕊和乌鸡国章节均有提到定颜珠。 
第三十八回婴儿问母知邪正金木参玄见假真。行者道：“兄弟呵，这人死了三年，怎么还容颜不坏？”八戒道：“你不知之。这井龙王对我说，他使了定颜珠定住了，尸首未曾坏得。”行者道：“造化！造化！一则是他的冤仇未报，二来该我们成功。兄弟快把他驮了去。” 
水火篮 
特效：增加火、寒攻击特性 
文本:天地间至利者，惟水火也。 
出处 
物品名出自第四十四回好大圣，按落云头，去郡城脚下，摇身一变，变做个游方的云水全真，左臂上挂着一个水火篮儿，手敲着渔鼓，口唱着道情词，近城门，迎着两个道士，当面躬身道：“道长，贫道起手。” 
水火篮儿：云游道人所带的药篮。因篮为红色，篮中药物为黑色，故称水火篮。 
文本描述出自第五十一回心猿空用千般计水火无功难炼魔。猴子请火德星君和水德星君搞青牛怪，结果都被金刚琢收了。 
辟水珠 
特效：水中增加防御。 
文本：水不能溺，火不能焚。那些儿去不得？ 
出处 
物品名出自乌鸡国章节：龙王差两个有力量的夜叉，把尸抬将出去，送到水晶宫门外，丢在那厢，摘了辟水珠，就有水响。 
文本出自第三回去龙宫抢棍子之前：悟空道：“我自闻道之后，有七十二般地煞变化之功；筋斗云有莫大的神通；善能隐身遁身，起法摄法；上天有路，入地有门；步日月无影，入金石无碍；水不能溺，火不能焚。那些儿去不得？”四猴道：“大王既有此神通，我们这铁板桥下，水通东海龙宫。大王若肯下去，寻着老龙王，问他要件甚么兵器，却不趁心？” 
琥珀念珠 
特效：增加棍势提升速度 
文本：心地频频扫，尘情细细除。 
出处 
没看到物品出处，文本出自第五十回情乱性从因爱欲神昏心动遇魔头。诗曰：心地频频扫，尘情细细除，莫教坑堑陷毗卢。常净常清净，方可论元初。性烛须挑剔，曹溪任吸呼，勿令猿马气声粗。昼夜绵绵息，方显是功夫。 
金棕衣 
特效：加防御，反弹伤害。 
文本：纵然不死，也是个到老的破伤风！ 
出处 
物品出自朱紫国章节，紫阳真人保护皇后的衣服。真人道：“小仙三年前曾赴佛会，因打这里经过，见朱紫国王有拆凤之忧。我恐那妖将皇后玷辱，有坏人伦，后日难与国王复合。是我将一件旧棕衣变作一领新霞裳，光生五彩，进与妖王，教皇后穿了妆新。那皇后穿上身，即生一身毒刺。毒刺者，乃棕毛也。今知大圣成功，特来解魇。” 
文本出自八戒大战流沙河。八戒笑道：“我把你少打的泼物！且莫管甚么筑菜，只怕汤了一下儿，教你没处贴膏药，九个眼子一齐流血！纵然不死，也是个到老的破伤风！” 
博山炉 
特效：葫芦喝完后加伤害减免 
文本：一炉永寿香，几卷超生箓。 
出处 
第十二回唐太宗开建大会。诗曰：一炉永寿香，几卷超生箓。无边妙法宣，无际天恩沐。冤孽尽消除，孤魂皆出狱。愿保我邦家，清平万咸福。 
不求人 
特效：增加气力上限 
文本：空寂自然随变化，真如本性任为之。 
出处 
猴子初见祖师的赞诗。(真的是不求人吗…只求神？) 
第一回，直至瑶台之下，见那菩提祖师端坐在台上，两边有三十个小仙侍立台下。果然是：大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。 
吉祥灯 
特效：聚形散气时自身出发魔音效果 
文本：祥光隐隐，不见甚么凶气纷纷。 
出处 
初到车迟国，听见远处响声，猴子远眺所见。第四十四回：好行者，将身一纵，踏云光，起在空中，睁眼观看，远见一座城池，又近觑，倒也祥光隐隐，不见甚么凶气纷纷。行者暗自沉吟道：“好去处！如何有响声振耳？……那城中又无旌旗闪灼，戈戟光明，又不是炮声响振，何以若人马喧哗？……” 
兽与佛 
特效：增加暴击伤害 
文本：嗔嗔恨恨各无情，恶恶凶凶都有样。 
出处 
猴子与黄眉的武斗。第六十五妖邪假设小雷音：这一场好杀：两条棒，不一样，说将起来有形状：一条短软佛家兵，一条坚硬藏海藏。都有随心变化功，今番相遇争强壮。短软狼牙杂锦妆，坚硬金箍蛟龙像。若粗若细实可夸，要短要长甚停当。猴与魔，齐打仗，这场真个无虚诳。驯猴秉教作心猿，泼怪欺天弄假像。嗔嗔恨恨各无情，恶恶凶凶都有样。那一个当头手起不放松，这一个架丢劈脸难谦让。喷云照日昏，吐雾遮峰嶂。棒来棒去两相迎，忘生忘死因三藏。 
铜佛坠 
特效：增加四灾耐性。 
文本：那里识得真假？这才是见像作佛。 
出处 
第四十一回红孩儿假变观音哄骗八戒。却说那妖王久居于此，俱是熟游之地。他晓得那条路上南海去近，那条去远。他从那近路上一驾云头，赶过了八戒，端坐在壁岩之上，变作一个假观世音模样，等候着八戒。那呆子正纵云行处，忽然望见菩萨。他那里识得真假？这才是见像作佛。 
雷火印 
特效：增加法力上限 
文本：飞升正法，雷火交加。 
出处 
未检索到，疑似原创。 
君子牌 
特效：增加神力恢复速度 
文本：曾着卖糖君子哄，到今不信口甜人。 
出处 
七十二回盘丝洞，八戒在澡堂里变身鲤鱼精之后。(君子牌？色猪牌！) 
那些妖闻此言，魂飞魄散，就在水中跪拜道：“望老爷方便方便！我等有眼无珠，误捉了你师父，虽然吊在那里，不曾敢加刑受苦。望慈悲饶了我的性命，情愿贴些盘费，送你师父往西天去也。”八戒摇手道：“莫说这话！俗语说得好：‘曾着卖糖君子哄，到今不信口甜人。’是便筑一钯，各人走路！” 
卵中骨 
特效：加毒伤 
文本：恨小非君子，无毒不丈夫。 
出处 
元·无名氏《谢金吾》第三折：“恨小非君子，无毒不丈夫。叵奈杨景无礼。” 
白贝腰链 
特效：加攻 
文本：有心有意相争战，不定存亡不罢休。 
出处 
五十三回落胎泉水，猴子和如意真仙(红孩儿叔叔)打起来的赞诗：金箍棒，如意钩，二人奋怒各怀仇。飞砂走石乾坤暗，播土扬尘日月愁。大圣救师来取水，妖仙为侄不容求。两家齐努力，一处赌安休。呀牙争胜负，切齿定刚柔。添机见，越抖擞，喷云嗳雾鬼神愁。朴朴兵兵钩棒响，喊声哮吼振山丘。狂风滚滚催林木，杀气纷纷过斗牛。大圣愈争愈喜悦，真仙越打越绸缪。有心有意相争战，不定存亡不罢休。 
细磁茶盂 
特效：增加气力恢复速度 
文本：胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。 
出处 
物品出自第六十四回唐僧和四老(树精)论诗。文本出自第一回花果山设宴送美猴王：胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。榛松榧柰满盘盛，橘蔗柑橙盈案摆。熟煨山药，烂煮黄精。捣碎茯苓并薏苡，石锅微火漫炊羹。人间纵有珍羞味，怎比山猴乐更宁？ 
猫睛宝串 
特效：增加暴击 
文本：珍奇玩好之物，不可使见贪婪奸伪之人。 
出处 
第十六回观音禅院，金池长老头顶毗卢方帽和猫睛石宝顶。 
行者道：“看看袈裟，有何差错？”三藏道：“你不曾理会得。古人有云：‘珍奇玩好之物，不可使见贪婪奸伪之人。’倘若一经人目，必动其心；既动其心，必生其计。汝是个畏祸的，索之而必应其求，可也；不然，则殒身灭命，皆起于此。事不小矣。” 
玛瑙罐 
特效：加防 
文本：罗纹石上，护法威严；玛瑙滩前，木叉雄壮。 
出处 
第十七回大闹黑风山，猴子找观音收服熊罴怪，形容南海观音住所的：山峰高耸，顶透虚空。中间有千样奇花，百般瑞草。风摇宝树，日映金莲。观音殿瓦盖琉璃，潮音洞门铺玳瑁。绿杨影里语鹦哥，紫竹林中啼孔雀。罗纹石上，护法威严；玛瑙滩前，木叉雄壮。 
虎头牌 
特效：连续命中可增加伤害 
文本：小将不才，愿带领五十个小妖校出去，把那甚么孙行者拿来凑吃。 
出处 
第二十回黄风岭唐僧有难，半山中八戒争先。黄风问虎先锋惹了猴子怎么办。先锋道：“大王放心稳便，高枕勿忧，小将不才，愿带领五十个小妖校出去，把那甚么孙行者拿来凑吃。” 
砗磲配 
特效：减法术CD 
文本：久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多馀神器。 
出处 
砗磲是稀有的有机宝石、白皙如玉，在中国佛教与金、银、琉璃、玛瑙、珊瑚、琥珀一起被尊为七宝。 
文本出自第四回，猴子在龙宫抢装备。东海龙王敖广即忙起身，与龙子龙孙、虾兵蟹将出宫迎道：“上仙请进，请进。”直至宫里相见，上坐献茶毕，问道：“上仙几时得道，授何仙术？”悟空道：“我自生身之后，出家修行，得一个无生无灭之体。近因教演儿孙，守护山洞，奈何没件兵器。久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多馀神器，特来告求一件。” 
物品相关是第二十八回黑松山三藏逢魔，对奎木狼的描写：青脸红须赤发飘，黄金铠甲亮光饶。裹肚衬腰磲石带，攀胸勒甲步云绦。(磲石就是砗磲) 
琉璃舍利瓶 
特效：闪身时，恢复少许气力。 
文本：原天命，则不惑祸福；治心术，则不妄喜怒。 
出处 
文本出资《淮南子》：原天命，治心术，理好憎，适情性，则治道通矣。原天命，则不惑祸福；治心术，则不妄喜怒；理好憎，则不贪无用；适情性，则欲不过节。 
物品疑似出自祭赛国(九头驸马)一章：只见这塔，真是：峥嵘倚汉，突兀凌空。正唤做五色琉璃塔，千金舍利峰。 
风铎 
特效：加移速 
文本：不好了！风响是那话儿来了！ 
出处 
风铎就是古代的风铃。文本出自第四十八回陈家庄献祭童年童女章节：正说间，只听得呼呼风响。八戒道：“不好了！风响是那话儿来了！”行者只叫：“莫言语，等我答应。” 
白狐毫 
特效：增加变身时间。 
文本：情由忆生，不忆故无情。 
出处 
文本出自《晋书·列传·第六十四章》：温峤尝问文曰：“人皆有六亲相娱，先生弃之何乐？”文曰：“本行学道，不谓遭世乱，欲归无路，是以来也。”又问曰：“饥而思食，壮而思室，自然之性，先生安独无情乎？”文曰：“情由忆生，不忆故无情。”又问曰：“先生独处穷山，若疾病遭命，则为乌鸟所食，顾不酷乎？”文曰：“藏埋者亦为蝼蚁所食，复何异乎！” 
三清令 
特效：生命较低时增加暴击率 
文本：局方而静，棋圆而动，以法天地，变化无穷。 
出处 
疑似出自《历代神仙通鉴》“此谓弈枰，亦名围棋，局方而静，棋圆而动，以法天地，自立此戏，世无解者。” 
金钮 
特效：满血时增加伤害。 
文本：酒极则乱，乐极则悲。 
出处 
金钮描述出自第六十回孙行者二调芭蕉扇，假扮牛魔跟铁扇喝小酒，卿卿我我：几番常把脚儿跷，数次每将衣袖抖。粉项自然低，蛮腰渐觉扭。合欢言语不曾丢，酥胸半露松金钮。醉来真个玉山颓，饧眼摩娑几弄丑。 
文本出自摘自《史记·滑稽列传》。 
耐雪枝 
特效：加寒冷耐性。 
文本：只修性，不修命，此是修行第一病。 
出处 
耐雪枝是第二回猴子被祖师赶走前，卖弄变松树的形容。 
悟空闻说，抖擞精神，卖弄手段道：“众师兄请出个题目。要我变化甚么？”大众道：“就变棵松树罢。”悟空捻着诀，念动咒语，摇身一变，就变做一棵松树。真个是：郁郁含烟贯四时，凌云直上秀贞姿。全无一点妖猴像，尽是经霜耐雪枝。 
文本疑似出自吕洞宾所作的〈敲爻歌〉。 
阳燧珠 
特效：加火焚耐性。 
文本：生生化化皆因火，火遍长空万物荣。 
出处 
文本出自第四十一回猴子被红孩儿火烤。炎炎烈烈盈空燎，赫赫威威遍地红。却似火轮飞上下，犹如炭屑舞西东。这火不是燧人钻木，又不是老子炮丹，非天火，非野火，乃是妖魔修炼成真三昧火。五辆车儿合五行，五行生化火煎成。肝木能生心火旺，心火致令脾土平。脾土生金金化水，水能生木彻通灵。生生化化皆因火，火遍长空万物荣。妖邪久悟呼三昧，永镇西方第一名。 
错金银带钩 
特效：加毒伤耐性。 
文本：念断然有爱，留情必定生灾。 
出处 
第九十三回给孤园问古谈因天竺国朝王遇偶：起念断然有爱，留情必定生灾。灵明何事辨三台？行满自归元海。不论成仙成佛，须从个里安排。清清净净绝尘埃，果正飞升上界。 
本章节是天竺国公主(玉兔精)抛绣球招唐僧，文本很贴合了。 
雷榍 
特效：增加雷蛰耐性。 
文本：又着雷部众神，以雷榍钉打，越发不能伤损一毫。 
出处 
第七回八卦炉中逃大圣五行山下定心猿(金刚不坏，给玉帝整不会了)：话表齐天大圣被众天兵押去斩妖台下，绑在降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑刳，莫想伤及其身。南斗星奋令火部众神，放火煨烧，亦不能烧着。又着雷部众神，以雷榍钉打，越发不能伤损一毫。那大力鬼王与众启奏道：“万岁，这大圣不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损，却如之何？”玉帝闻言道：“这厮这等，这等……如何处治？” 
摩尼珠 
特效：寒冻状态下增加暴击率。 
文本：不论成仙成佛，须从个里安排。 
出处 
同33错金银带钩。 
摩尼是梵语译音，珠宝的总名。也作牟尼、末尼。观音送袈裟时形容：上边有如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠；又有那红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 