Title: 《黑神话悟空》系统玩法、加点与战斗上手教学 黑神话悟空新手指南-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》已经正式发售，游民星空官方也为各位玩家带来了全面上手教学，从画面设置、系统教学、技能加点等方面带领玩家逐步走进黑神话的世界。下面请看为大家带来的《黑神话悟空》新手玩法全面入门教学，希望对大家有用。 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV12b421E7eR/"); 
一、画面设置优化 
进游戏之后优先改一下画面设置，高配只要不开满【超采样清晰度】就没什么问题。低配注意以下几个选项。 
分辨率：1920×1080，低配玩家只建议使用这个分辨率，其他一律不要用。 
【帧数上限】如果测试能稳定在60帧以上，就锁60帧；如果只能稳定在30-60帧之间，就锁30帧。 
【垂直同步】关闭 
【动态模糊】关闭 
【超采样清晰度】50左右（根据帧数进行调整） 
【超分辨率采样】FSR 
【帧生成】打开 
【阴影质量】低、中、高（✖超高、影视级） 
【特效质量】低、中（✖高、超高、影视级） 
【植被质量】低、中、高（✖超高、影视级） 
【毛发质量】低、中、高（✖超高、影视级） 
【全局光照】低（✖中、高、超高、影视级） 
除此之外的选项能开高就开高，对帧数影响不大，如果如此设置还不能稳定在30帧以上，那建议还是升级配置吧。 
二、界面详解 
消耗品（左下角上方） 
可以设置4个可快捷使用的消耗品； 
强烈建议把【缩地青符】放在其中一个位置上，这样可以方便日后跑路用； 
大多数情况不需要使用消耗品，一般在BOSS战前根据BOSS的特性，带一些有针对性的消耗品用于战斗即可。0 
角色状态（左下角） 
左侧白色葫芦就是我们常说的【血瓶】，不同葫芦血瓶次数不同（后续可升级），效果也有差别。 
葫芦里装的东西名为酒，就是【血瓶效果】，不同酒的效果都有些许差别； 
血瓶旁边的绿点名为泡酒物，增加【血瓶额外效果】，一个点代表一种泡酒物，不同酒的泡酒物插槽不同； 
三个量表对应名称为生命、法力、气力，也就是我们常说的【血条、蓝条、体力条】，不再赘述。 
在血条下方会有BUFF标记，不同BUFF都会在下方显示，白色为【增益BUFF】，其他颜色为【减益BUFF】。 
神通（右下角上方） 
神通分为：奇术、身法、毫毛、变化。每种神通只能装备一个技能，通过【土地庙（篝火）】更换。 
奇术一般为辅助技能，在战斗中主要用于【控场】； 
身法一般为躲避技能，在战斗中主要用于【规避伤害】； 
毫毛一般为输出技能，在战斗中主要用于【提升输出】； 
变化为变身技能，改变战斗方式，不同变化有不同的战斗方法。 
精魄、法宝、棍势（右下角） 
精魄可以理解为强力变身，用于【控场打伤害】。 
法宝绝大多数情况下是没用的，部分BOSS可以用法宝更轻松的击败。 
棍势是本作的核心，攻击、闪避等行为都会增长棍势，每有一个圆点就多一层棍势，如何合理运用棍势就是战斗的关键。 
三、技能加点推荐 
根基 
【气力】优先点出【定息存神】； 
【武艺】优先点满【直取】和【方圆径寸】； 
【体段修行】前期不建议点。 
棍法 
前期和BOSS战可以使用【劈棍】，平时跑图更建议用【戳棍】，【立棍】比较鸡肋不建议使用，在土地庙可以随时洗点。更改流派后，根据流派选择任意棍势点满。 
【劈棍】前期优先点【展足】【识破】。 
奇术 
【定身法】除了【假借须臾】都可以点。 
【安身法】太笨拙，第三章解锁，不建议使用。 
【禁字法】狂战流必备，第三章解锁。 
身法 
【聚气散形】建议用不好弹反的玩家使用，都可以点满。 
【铜头铁臂】如果是弹反高手可以优先点满。 
毫毛 
【身外之法】蓝耗高、CD长，不建议加点。 
变化 
前期不建议加点。 
四、战斗指南 
基础科普 
闪身：极限闪避，在地方攻击的瞬间会触发闪身，可以获得棍势，日后习得技能后会出现残影炸对手一下。 
蓄力重棍：劈棍势可以边蓄力边移动，点了技能点可以奔跑蓄力，一般在战斗中打先手时才会蓄力，其余情况运用场景不多。 
切手式：可以理解为无双的C技，轻攻击过程中接重攻击即为切手式。 
面对BOSS输出手法 
战前直接蓄力靠近，蓄力满之后打出第一个硬直，靠近平A几下，然后等BOSS出招，瞬间定身定住，再打一套伤害。使用精魄打出伤害，再使用变身补伤害。如此一套下来基本BOSS就半血了。接下来就要研究BOSS战斗机制了，建议参考我们游民星空推出的BOSS打法！ 
面对小怪输出手法 
单个小怪几乎没有什么压力，如果出现多个小怪的情况下，优先定住威胁较高的敌人，然后锁定较为好打的敌人。如果大量小怪，可以使用精魄或变身进行控场输出。 
五、跑图技巧 
1、本作前三章是没有错过就不能捡的内容，所以大家完全可以先自己探索，后续再看攻略进行内容补全（目前已知，如果第三章队友离队后，将无法触发蛇骨+金色蝙蝠的剧情，是否BUG待定……）； 
2、野外的【绿色精魄】可以回一次血瓶使用次数，尽量不要血瓶满的时候吸； 
3、精英怪掉落的【蓝色或紫色精魄】会回满血瓶使用次数，所以吸收这种精魄时记得把血瓶都喝了，或者之后再回来补； 
4、所有敌人掉落的精魄如果没吸收也不要急，可以在篝火捡漏； 
5、看到黄色颗粒在飘的时候，跟着颗粒走就能找到土地庙； 
6、遇到土地庙之后，记得把预购奖励和豪华版奖励领了，争先葫芦还是很有用的，豪华版的装备甚至都用不到第一回结束，所以官方并没有卖数值的嫌疑； 
7、大部分悬崖都有空气墙是掉不下去的，如果能掉下去，证明下面有路。 
8、虽然主角会跳，但是跳跃高度很低，只有极少的地方可以跳上去。 
9、除了有名字的头目和妖王，有些冒蓝光的小怪也是很强的，死后掉落物也不错，同时在土地庙休息不会刷新。 
10、不要怕走错路，大部分错路要么里面有收集品，要么能绕一圈回到原地，大胆探索即可。 
六、全道具作用说明 
武器 
除了初始武器，所有武器都是需要进行打造的，同一类武器进行不同的锻造会返还之前锻造的材料，但是不会返还之前锻造消耗的灵蕴。 
前期（一至三回）建议武器选择属性更高的，再第三回后半或者后续关卡，更建议使用和自己常用流派契合的武器进行战斗。 
法宝 
前两回的最终BOSS如果都是难度较高的，而使用隐藏地图中获取的法宝可以很好的克制BOSS，更轻松地战胜他们。 
精魄 
首先要看它的携带效果，绝大多数情况精魄主动技能都是用于控场或者追加伤害的，所以不用太在意，只要看他的被动效果是否和自己的流派更搭即可。 
防具 
前期（一至三回）建议防具选择属性更高的，，再第三回后半或者后续关卡，更建议使用和自己常用流派契合，以及克制对手属性等方面进行选择。 
珍玩 
初始只有2个栏位，解锁家园后，战胜寅虎可以获得第三个栏位。 
葫芦 
可以理解为血瓶，不同血瓶的使用次数是不一样的，效果也不同。 
酒 
可以理解为血瓶附魔，给血瓶额外的效果。 
泡酒物 
可以理解为血瓶附魔再镶宝石，不同附魔可以镶嵌不同数量的宝石效果。 
用品-缩地神符 
因为本作死亡和传送都没有惩罚，所以用的时候不多，主要跑图时使用。 
用品-丹药 
所有效果写着【一定时间】为【60秒】，【较长时间】约为75秒，【长时间】为【130秒】。 
材料-兵器专材 
一般这种材料都会解锁武器的新配方，但依然收集材料需要手动锻造。 
材料-兵器通材、披挂同材 
用于锻造和强化武器装备的，按照【绿＜蓝＜紫＜金＜红】的稀有度，会随着剧情逐步解锁，如果没有获得，推一推剧情，会逐步获得。 
稀罕材料-小活师 
强化青蛙精魄使用。 
稀罕材料-玲珑内丹 
强化主角的各项属性，可以刷取。 
稀罕材料-铁中血 
强化蓝色精魄用的。 
稀罕材料-虚空结 
强化紫色精魄用的。 
稀罕材料-落伽香藤 
增加血瓶的使用次数。 
稀罕材料-三冬虫 
提升酒的效果。 
药材配方与药材 
合成丹药用的，配方和药材都是在野外采集获得，有一定随机性，大家见到野外的植物最好都捡了，不要觉得浪费时间。 
七、新手常见问题汇总 
Q：怎么洗点？ 
A：在【土地庙（篝火）】可以免费、无限洗点。 
Q：预购、豪华版奖励怎么领取？没奖励会有影响吗？ 
A：第一次见到【土地庙（篝火）】可以直接领取，所有的奖励强度都不会 
Q：迷路怎么办？ 
A：游民星空将会推出手绘地图，大家敬请期待。 
Q：会错过支线或者收集品吗？ 
A：前三章是没有错过就不能捡的内容，所以大家完全可以先自己探索，后续再看攻略进行内容补全（目前已知，如果第三章队友离队后，将无法触发蛇骨+金色蝙蝠的剧情，是否BUG待定……） 
Q：前期怎么加点？ 
A：前期选择一些机制比较好的技能先点上，然后熟悉一下操作，再选择适合自己的流派，多试试，没准会发现新大陆。 
Q：怎么变身？ 
A：随着流程进行，会解锁一种长变身，会完全换一个角色操作，一种是短变身，用于控场和打伤害。 
Q：有弹反吗？ 
A：基本设定没有，但是有一个类似弹反的技能，如果走这个流派的话基本上就可以当做弹反使用。 
Q：武器装备如何选择？ 
A：前期跟着数值走，有什么用什么；后期根据自己常用的流派以及对方的属性进行选择克制方法。 
Q：武器装备能升级吗？ 
A：武器可以锻造成各种形态；装备可以升级，绿→蓝→紫→金→红，所有装备都可以强化到最高级。 
Q：法宝是干什么的？ 
A：其实主要用来打BOSS，其他时候用处并不明显，聊胜于无吧。 
Q：魂魄是干什么的？ 
A：短变身，用来控场和补伤害的。 
Q：BOSS打不过怎么办？ 
A：如果不是最终BOSS，可以刷一下等级和灵蕴（钱），这样可以获得更多的技能以及消耗品，这样可以降低已经难度。如果还是打不过可以查看我们游民星空攻略集的全BOSS打法。 
Q：葫芦、酒、泡酒物有什么关系？ 
血瓶 → 血瓶附加词条和可镶嵌宝石栏位 → 血瓶镶嵌的宝石 
Q：XX道具有什么用？ 
A：请参考道具作用详解。 
Q：XX关键道具有什么用？ 
A：基本上都会影响剧情，参考支线任务攻略。 
Q：游记的内容不全怎么办？ 
A：参考游民星空攻略集进行查漏补缺。 
八、第三回监狱门打开方法 
很多玩家在第三回被关进监狱后会发现很多锁着的牢笼，这些牢笼在初始是无法打开的。需要来到【上层】土地庙，然后跳入旁边的场景中击败一个头目【魔将·莲眼】，就可以打开所有监狱的门了。 
九、第三回监狱红眼机制讲解 
监狱的BOSS【魔将·妙音】每过一会儿就会念经，导致你视野模糊并减你的血条上限，同时召唤出灯笼怪狱卒查牢房。等离开监狱后，打完BOSS【魔将·妙音】，念经和狱卒就都会消失。 
十、进入家园方法 
在苦海北岸大海左侧，会在海里看到辰龙，击败辰龙后，他喊着要吃戌狗老弟的丹药。 
传送到“黄风岭-卧虎寺-地窖”，找戌狗拿到药，同时获得【丹方】坚骨药。 
回到苦海北岸，把戌狗的药交给辰龙。 
辰龙得到药后，会给你【如意画轴】，来到六丁六甲的世外桃源“六六村”。 
申猴和戌狗也都来到了这里，每隔段时间来戌狗会送你丹药。 
辰龙在右边房子里种地，把收集到的种子交给他，每隔段时间来他会送你种出来的药材。 
铁匠寅虎在左边大院子里，在寅虎处可以制作武器装备、升级装备、购买材料。 
挑战寅虎获胜后，他会把大刀送你，获得【法术】乌川，可以变身寅虎。 
再跟寅虎对话，解锁第三个珍玩（饰品）栏位，并解锁披挂铸造【玄铁套装】。 
十一、神魂三将位置 
在极乐谷-长生大道右侧，可以看到一个枯萎的大树，调查即可获得【神魂·三将】，这就是四魔将藏得较深的一个。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 