Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_第四回-紫蛛儿、猪八戒-游民星空 GamerSky.com
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
展开 
第四回-紫蛛儿、猪八戒 
话说当年，这还是孙悟空大闹蟠桃会之前不久，王母娘娘在瑶池举办赏荷宴。卷帘大将（未来的沙僧）没有请柬进不去VIP雅间，而天蓬元帅（未来的猪八戒）则向仙娥展示请柬，志得意满地走了进去。 
王母示意太阴星君（月神），叫出一队嫦娥仙子（嫦娥在这里是职位，不单指某个人）表演歌舞。其中领舞的嫦娥仙子，白裙白发，舞姿曼妙，姿容尤其出众。天蓬从未如此近地欣赏过嫦娥们起舞，不由看得痴了。 
一位身着紫纱霓裳的仙娥（未来的紫蛛儿），奉着酒盏，走到天蓬近前，轻轻唤道：“元帅。”天蓬下意识地端起酒盏，眼睛却片刻不离台中那领舞的嫦娥仙子。 
待一众嫦娥舞毕，天蓬醒了醒神，准备上去给王母敬酒。队伍太长，他一路寻到队尾，竟已走到宫门之外，正好看到两个仙吏扶着喝醉了的孙悟空匆匆而过。 
从此天蓬就迷上了那个领舞的白发嫦娥仙子，一日天蓬见到白发嫦娥仙子走过，于是追了上去。 
在追白发嫦娥仙子途中，撞上了紫纱霓裳仙娥（未来的紫蛛儿）。可以看出，紫蛛儿很早就暗恋天蓬了，可惜天蓬只知道看别的美女。 
撞上暗恋自己的仙娥后，天蓬还不死心，继续去追白发嫦娥仙子，却没想到正好撞见她和别人偷情。 
白发男的身份未知，不过可以猜想他应该是个有些权势的神仙。或者从近水楼台先得月的角度猜想，或许是在月宫伐桂树的吴刚。 
偷情的两人为掩盖自己的罪行，反而贼喊捉贼，叫来王灵官，诬陷天蓬调戏嫦娥仙子。王灵官把天蓬状告到玉帝那，于是天蓬被贬下人间。 
结果天蓬错投了猪胎，在高老庄露出本相，吓跑了高翠兰。 
取经团队途经盘丝岭时，猪八戒来偷看蜘蛛精们洗澡，却意外发现紫蛛儿是在天上的旧相识，就是当年那个暗恋他的紫纱霓裳仙娥。 
或许紫蛛儿当年跟着天蓬也撞见了偷情那一幕，被贬下凡。或许紫蛛儿在得知天蓬被贬下凡后，为了追天蓬故意做错事被贬下凡。总之紫蛛儿是因为对天蓬痴心一片才落得如此下场。 
在电视剧中，蜘蛛精们把猪八戒按进水里时，紫色的蜘蛛精刚好在旁边。 
在和百眼魔君对峙时，为了吃唐僧肉，百眼魔君不顾蜘蛛精姐妹们的死活，孙悟空让猪八戒处理掉蜘蛛精姐妹们，但猪八戒不忍心对有过鱼水之欢的情人紫蜘儿下手，于是偷偷放过了她。（紫蛛儿是游戏改编剧情，原著中在百眼魔君只想吃唐僧肉不顾蜘蛛精们死活时，其实是孙悟空直接把七只蜘蛛精一起都打死了） 
事后猪八戒跟着唐僧他们继续西天取经去了。 
而幸存下来的紫蛛儿受了重伤，靠着姐妹们的尸骨才存活下来。百眼魔君归来后，用孙悟空的根器为紫蛛儿续命，之后紫蛛儿和六个女儿，继续为天庭经营着买卖。 
但是紫蛛儿还是落下了病根，“八节四时都要进补，每次进补必要成亲”，养成了成亲后吃掉新郎的习惯。 
百眼魔君安排紫蛛儿抓猪八戒，紫蛛儿虽然表面应了这差事，但是情在心中，怎么也下不了口。 
最后百眼魔君暴露凶残本性，强行夺取紫蛛儿体内的大圣根器，然后小猴子和蜘蛛精姐妹们合力打败了百眼魔君。 
“你还是和那时一样，笨呐”——紫蛛儿临死前对猪八戒说的最后一句话 
联想到TVB《西游记》里猪八戒“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期”的多情之苦，以及《大话西游》里猪八戒“娘子呀，跟牛魔王出来看上帝”和蜘蛛精的爱情故事，其实猪八戒的感情戏很早就已经在影视作品中被刻画过。 
有意思的是，游戏很明显借鉴的是《大话西游》的恋爱配对：猪八戒和蜘蛛精、孙悟空和白骨精。 
在黄花观里，小猴子会遇到葫芦仙人袁守诚，袁守诚念的这首诗，说的正是紫蛛儿：“本是女中仙，思凡堕九天。作茧缚洞中，人间又一年。” 
另外，如果你停在这里听袁守诚弹琴，会发现他弹的是本回的主题曲《戒网》，暗喻八戒和蜘蛛网的情缘。 
事后回到黄花观的紫云山入口附近，可以看到姐妹们为母亲紫蛛儿立的墓碑，并在墓前看到盒子里的定颜珠。 
当年在乌鸡国，猪八戒把老国王从井底背上来，从老国王身上得到的定颜珠。说明这定颜珠是猪八戒摆在紫蛛儿墓前的，以这种含蓄的方式来表达自己的心意，祝愿紫蛛儿永葆美丽的容颜。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 