Title: 《黑神话悟空》第二回精魄图鉴及获取方法 第二章精魄有哪些_特品-地狼-游民星空 GamerSky.com
第1页：特品-地狼 
展开 
《黑神话悟空》中的精魄可以在战斗期间召唤来获得特殊技能，可以通过探索地图并击败特定敌人获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第二回精魄图鉴及获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节精魄获取方法请参考 
这篇攻略 。
※注意：第二回BOSS【沙国王&沙二郎】，如果在击杀沙二郎前先击杀沙国王，沙二郎就会进入狂暴模式，击杀后可以获得沙二郎的精魄；但后续的BOSS沙大郎处将无法触发与沙国王的剧情。 
※注意：第二回的精魄【石双双】，在目前版本，如果提前击杀了【石母】的话，会无法获得【石双双】的精魄，这一点暂时还没有找到补救方法。 
特品-地狼 
位置及路线 
从第二回【黄风岭-沙门村-村口】土地庙出发，过桥往右侧高处的亭子方向走。 
站在亭子处，往左前方看可以看到一圈围墙，绕着围墙走到另一侧被山崖拦住的地方，有一个小洞。 
进入小洞即可来到地狼所在区域，击败BOSS地狼获得精魄。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：特品-地狼 
第2页：上品-鼠弩手 
第3页：上品-石双双 
第4页：上品-骨悚然 
第5页：上品-鼠司空 
第6页：上品-疾蝠 
第7页：上品-狸侍长 
第8页：特品-百目真人 
第9页：上品-鼠禁卫 
第10页：特品-虎伥 
第11页：特品-疯虎 
第12页：特品-沙二郎 