Title: 《黑神话悟空》业火杖获取方法 业火杖怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中业火杖在中后期非常好用，那么这把武器该如何获得呢，想要了解的玩家请看下面“瑞破受气包”带来的《黑神话悟空》业火杖获取方法，希望能够帮助大家。 
第五章其他武器获取方法： 
点击进入 
仙品-业火杖 
获取方法：获得材料【业火晶】后即可解锁铸造。最先能碰到的掉业火晶的BOSS可能是燧统领，具体位置请参考下文，后面两块需要击败前往清凉坡的途中遇到的BOSS 
燧先锋 和
火灵元母 。
燧统领的位置 
从第五回【丹灶谷-谷口】土地庙，沿着唯一的山路往前走。 
沿着山路一直往前走到斜坡快到底部的位置，可以看到前方两个是灯笼，从石灯笼处往下跳，可以看到岩壁上有个山洞。这里也可以直接走到底然后走进山洞，因为附近环境比较像，所以用石灯笼来做标志物方便大家区分。 
洞口如下图所示。 
进洞沿路走到头，有石头拦路的地方需要跳过去，不要走旁边的斜坡。 
前方即可看到燧统领。击败燧统领即可获得业火晶。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 