Title: 《黑神话悟空》傀蛛士精魄位置说明 傀蛛士在哪-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的傀蛛士是第四章的一个小妖，击败后会掉落精魄。下面为大家带来《黑神话悟空》傀蛛士精魄位置说明，希望对大家有用。 
位置及路线 
从第四回【盘丝洞-千红窟】出发，面对土地庙沿路往右走。 
沿着唯一的路继续往前走到尽头，敲碎挡路的虫卵，继续往前走。 
前方可以看到亮灯的木门，木门前挡着许多虫卵，虫卵后面是一个山洞，进入山洞。 
进入山洞后，参考下图，靠近右边的虫卵，就会出现冒蓝光的敌人，击败敌人即可吸取精魄。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 