Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解_第一回-苍狼林 林外-游民星空 GamerSky.com
第2页：第一回-苍狼林 林外 
展开 
第一回-苍狼林 林外 
在第二个土地庙解锁了新功能。 
修行-法术整备：当获得的法术技能越来越多后，在这里更换装备中的法术。 
修行-天赋重修：可随时免费洗技能点。可以一下全部洗掉返还所有技能点，也可以有针对性地逐个挑选洗点。 
货殖：就是商店，可以买卖物品。根据需要购买丹药、材料、药材，碎金片可以卖了换钱。 
将物品栏的丹药置放到下方快捷栏中，就可以在战斗中快捷使用。有个小技巧，在战斗中可以暂停，然后在物品栏里从容不迫地吃丹药，在BOSS战等比较危急的时刻甚至可以救命。 
变成金蝉可以探探路，不过注意持续时间较短，其实主要还是得靠自己摸索地图。 
这里简略地画了下示意图，只需认准河流和两座桥的位置，其他东西就好定位了。 
从土地庙出发有个分岔路口，向前直走就是上图右边的桥，左拐走到高处就是上图左边的桥。 
走过右边的桥，击败幽魂就可以直接从出口离开了，所以最后再去。先探索左边桥、瀑布、河流这一大片区域，搜刮搜刮。 
左边（高处）的桥，桥头有个宝箱。桥上有个弓箭手，需用棍花抵挡弓箭射击，然后逐步靠近干掉它。 
过桥后左拐，沿着路往前走，进门遇到广智和一口大钟。 
广智的攻击欲望并不强，定身术定住打一套连招后，大可以站远些等待定身术冷却恢复，然后定住再来一套连招，这样打会轻松很多。（这绝对是最简单的打法，信我，包过） 
广智详细打法 
击败广智后，拾取他的武器获得【法术】赤潮，战斗时可变身狼妖。 
然后别忘了去敲钟，本关总共有三口大钟要敲，这关系到隐藏关卡。 
探索地图时，注意有的妖怪伪装成药材躲在地下，你去采药材时它就会爬出来。 
左边地图都搜刮过后，到右边桥这里打幽魂，现在可以变身狼妖战斗了。 
幽魂的招都很猛，小心被秒掉。尤其是它捶地时，会连续捶地造成大量伤害，要躲远些。其实这里没有空气墙，你大可以躲到很远的地方去恢复，甚至还可以把他引到树林里卡住打。不要慌，多死几次，多练几级，自然就过了。 
击败幽魂得到【珍玩】猫睛宝串，这是可以穿戴的饰品。 
击败幽魂还会掉落紫色的精魄，但是提示“未经点化”不让你捡，先不用管，稍后自会得到答案。 
击败幽魂后从出口离开，钻过山洞走木栈道，一路前往观音禅院。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 