Title: 《黑神话：悟空》美术团队图形科学谈与游科的合作模式：他们会先设立"空气墙" _ 游民星空 GamerSky.com
近日，游戏科学的兄弟公司及《黑神话：悟空》唯一全流程制作伙伴“图形科学”的负责人孙木子，与《黑神话》主美杨奇一起接受了7Games的采访。在采访中孙木子谈到了团队是如何与游戏科学进行合作的。 
“在制作流程中，他们会给我们制定一个范围，让我们来进行二次发挥。”孙木子谈到：“在这个范围里如何能做到最好，这就是我们图科的事情了。” 
孙木子开玩笑道：“举个不恰当的例子，这就像是杨老师他们做的空气墙。他们做好空气墙，然后由我们来发挥。”杨奇在这时候出言提醒：“我们的空气墙现在其实是个负面词。”引起众人哄笑。 
此外，在采访中孙木子还提到，其实杨奇对于图形科学并没有什么质量上的强制要求，但整个团队中大家都是比较偏执的人，会执意去寻求一种更加精益求精的效果，也是这份偏执才让《黑神话》的模型变得如此细致：“我觉得这就是人以类聚，杨奇对于美术追求上其实也会有一些偏执，这份偏执也感染到了我们。” 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！