Title: 《黑神话悟空》金身套装满级属性及外观一览 金身套怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的金身套装是可以升阶的，满级之后属性有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》金身套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
金身套装 
套装获取 
击败主线剧情第三回最终BOSS【黄眉】后获得，黄眉的打法请参考 
这篇攻略 。
套装部件 
【头冠-金身怒目面】获取方法： 
点击进入 
【衣甲-金身绣衫】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-金身护臂】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-金身护腿】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：144（头冠36、衣甲36、臂甲29、腿甲43） 
满级防御：280（头冠56、衣甲112、臂甲45、腿甲67） 
初始寒冻耐性：9（臂甲5、腿甲4） 
满级寒冻耐性：11（臂甲6、腿甲5） 
独门妙用【头冠】 
化身技若打中对手，还原时获得大量棍势 
借假修真 
2件：释放化身技或法宝一定时间内，一定程度增加攻击 
4件：暴击和打杀对手时，获得些微元气 
套装外观 
※满级外观无变化 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 