Title: 《黑神话悟空》全打坐蒲团位置及收集路线 黑神话悟空蒲团在哪_第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前-游民星空 GamerSky.com
第8页：第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前 
展开 
第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前 
位置及路线 
从第二回【黄风岭-黄风阵-镇风门】篝火出发，面对篝火，进入右侧大门。 
沿路往下走后，前方有三条路，正对面是炼丹炉所在位置，右侧是BOSS黄风大圣区域，此时走左侧的路。 
沿路往前一直走，上楼梯后继续往前走到头，第一次来可以看到葫芦道人。 
就在葫芦道人旁边即可看到蒲团。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山-苍狼林山亭内 
第2页：第一回-黑风山-翠竹林岩洞内 
第3页：第一回-黑风山-黑风洞崖岸前 
第4页：第二回-黄风岭-沙门村佛亭前 
第5页：第二回-黄风岭-碎石台谷壑前 
第6页：第二回-黄风岭-卧虎寺塑像底 
第7页：第二回-黄风岭-枕石坪枯松下 
第8页：第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前 
第9页：第二回-黄风岭-沙门界石岩上 
第10页：第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
第11页：第三回-小西天-浮屠界冰崖底 
第12页：第三回-小西天-戒语廊佛像前 
第13页：第三回-小西天-一念壁石道旁 
第14页：第三回-小西天-雷音寺佛殿内 
第15页：第四回-盘丝岭-碎玉池摩崖前 
第16页：第四回-盘丝岭-中层幽阴树下 
第17页：第四回-盘丝岭-底层洞天深处 
第18页：第四回-盘丝岭-虎蛇虫林崖头 
第19页：第四回-盘丝岭-黄花观松柟间 
第20页：第四回-盘丝岭-紫云山巉岩上 
第21页：第五回-火焰山-春秋寨崖像前 
第22页：第五回-火焰山-翠云殿坐佛前 
第23页：第五回-火焰山-火燎三关崖前 
第24页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 