Title: 《黑神话悟空》真结局全探索流程跑图攻略_第一回 火照黑云-游民星空 GamerSky.com
第1页：第一回 火照黑云 
展开 
《黑神话悟空》共有六个章节，每个章节中都有很多隐藏要素，并且本作还拥有多结局，为了不让大家错过游戏的各种要素和剧情，下面为大家带来由“EternalStar”分享的《黑神话悟空》真结局全探索流程跑图攻略，希望对大家有用。 
第一回 火照黑云 
苍狼林：前山土地庙→河流尽头佛头处拿到【色蕴】 
→打牯护院→山上亭子【打坐蒲团】 
→林外土地庙→打广智（敲第一口钟） 
→打幽魂 
→观音禅院土地庙→打灵虚子 
→翠竹林 
翠竹林：后山土地庙→洞里初遇马哥、【打坐蒲团】 
→蛇径土地庙→葫芦仙人点化葫芦 
→打波里个浪 
→经过竹林后打广谋（敲第二口钟） 
→白雾泽土地庙→申猴 
→打白衣秀士（敲第三口钟） 
→隐·旧观音禅院打金池长老 
→得到【法宝】辟火罩→黑风洞 
黑风洞：【打坐蒲团】 
→洞内土地庙→打黑风大王 
→洞外土地庙→见谛峰土地庙→打黑熊精 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回 火照黑云 
第2页：第二回 风起黄昏 
第3页：第三回 夜生白露 
第4页：第四回 曲度纸鸢 
第5页：第五回 日落红尘 
第6页：第六回 未竟 