Title: 《黑神话悟空》第五回珍玩获取方法 第五章珍玩有哪些_特品-琥珀念珠-游民星空 GamerSky.com
第1页：特品-琥珀念珠 
展开 
《黑神话悟空》中的珍玩会为玩家提供不同的增益效果，可以通过完成支线任务或击败BOSS获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第五回珍玩获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节珍玩获取方法请参考 
这篇攻略 。
特品-琥珀念珠 
位置及路线 
从第五回【火焰山-灰烬台】出发，往左边前方空地走，这里是与BOSS石父战斗的区域。 
击败石父后继续往前走，有两条岔路，进入右侧的门。 
这里会碰到第二架战车，沿着唯一的山路往前走。途中会遇到路边有块可以往下跳的木板，不要跳，直走进入山洞。 
站在洞口可以看到前方有一个火盆，我们要去的洞口在火盆的右侧。 
进入山洞后站在火盆旁边往右转，可以看到一个洞口。 
从洞口离开山洞就能看到一个台子上有宝箱，开启宝箱即可获得。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：特品-琥珀念珠 
第2页：上品-白贝腰链 
第3页：上品-金钮 
第4页：上品-阳燧珠 
第5页：特品-水火篮 