Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍_赤髯龙-游民星空 GamerSky.com
第13页：赤髯龙 
展开 
赤髯龙 
木生炉烟，雾长雷电。 
击背而歌，真意自现。 
自泾河龙王公案了结，诸龙子深感前途未卜。西行之后，论功封赏，惟有龙子们赏罚未定，更是让他们惶惶不已。他们寻至袁守诚处，求他再算上一封。 
此卦乃潜龙勿用之象，更是成了他们的心头刺。其中，尤以四神龙最为忧心。他们监管四渎，深知上界的凌厉做派，主动请辞，想以退保命。谁料，进上天庭的表文俱被驳回。 
光阴似箭，岁月如梭。这日，袁守诚寻至四神龙，告知他们卦象更新，乃潜龙在渊，有可动之机。四神龙听后，纷纷离了水府，各自谋划去了。 
赤髯龙十分乖觉，他知黑熊精贪财，又有南海庇佑，就将宝贝悉数取出，与黑熊精换了块宝穴。此后，他在山间闭关沉睡，如是这般潜伏多年。 
一朝，他醒转过来，想要飞腾九霄，伸展躯体，却发现自己难以爬云。他忆起古训，龙欲升天，先阶尺木，便用自己的掣电尾在山间削出一片尺木，助他飞腾，仍是于事无补。 
赤髯心有不甘，向黑熊精求助。黑熊精不善飞举，但上门的买卖岂能不做？他将自己从南海带来博山炉卖与了赤髯，声称博山炉能起云烟，又以古籍中所载：“龙无云而不行。”一话劝说赤髯。 
赤髯信以为真，将博山炉嵌在背上，以灵蕴焚之，强行起烟。一炉不足，则再添一炉。博山炉每次发烟十分耗费灵蕴，所助却十分有限，赤髯虽可借其再次腾飞，却终究难比从前，只能困顿地栖居在尺木之间。 
咦，世上竟有这般不如意之事，明明是拿手的技艺，却因久疏而忘。天下的学问却都是如此，不以致用，终将荒废，可叹可叹。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 