Title: 《黑神话悟空》杨戬芭蕉扇逃课打法 杨戬打法教学-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中杨戬是难度非常高的BOSS，很多玩家想要知道有什么轻松一点的逃课打法可以过关，下面请看“LTrond”带来的《黑神话悟空》杨戬芭蕉扇逃课打法，希望能够帮助大家。 
杨戬是游戏最难boss战，核心难点是有护盾，需要密集攻击破掉护盾，不攻击时护盾会缓慢恢复。 
有护盾期间伤害减小、很难打出硬直和打断出招，任何时候上前轻棍两三下他就会出招，只有蓄力三段棍和破隐能造成短时间硬直。 
破掉护盾后只有短暂输出时机，很快重建护盾。 
分为三阶段，血量3/4和2/4换阶段时恢复护盾，并放一波大招。 
三阶段攻击欲望极强，拉开距离也很快冲上来，你疲于闪避，基本没机会输出，更别说破护盾。 
不恰当时机使用定身会被破，还会反弹定住你。 
不恰当时机蓄力棍会躲开，即使隐身蓄力也一样。 
出招非常丰富，输出高。 
无限芭蕉扇流是相对容易，最多人用的打法，对老杨出招不需要记太清楚，不需要识破之类太高级的操作，基本全场主动。 
基本思路 
用芭蕉扇破护盾； 
金身4件套可在攻击时提高恢复元气速度，蓄芭蕉扇； 
用定身配合棍花，蓄芭蕉扇、棍势； 
抓住破盾机会用重棍输出。 
场上形势变化多，失误和意外经常发生，操作方案的容错很重要。 
各人打法可能有一些变化，以下是我的详细方案，个人用成功率较高。 
核心装备 
法宝-芭蕉扇 
精魂-无量蝠（多一个定身手段，而且不消耗发力） 
升级的金身4件套装 
技能选择定身、隐身 
其他装备： 
武器-金箍棒：暴击6%。也有人用蜘蛛棒，暴击多6%但伤害较低，这个打法可以不需要。 
变身-石头人（备用）。 
天赋点 
天赋点安排，按优先级从高到低： 
暴击率点满 
伤害、法力相关点满 
点出四段棍势，尽量点提高伤害相关， 
棍花点满（涨棍势） 
定身升满（增加定身时间非常重要） 
还有余的话，点满毛猴（备用） 
还有余的话，点体力、生命、防御，可以增加容错 
可以去炸虫茧刷等级。 
刷玲珑内丹来找戎狗炼丹，也可以提高法力、体力、生命、防御。 
循环套路 
基本循环套路（一场顺利用4次应该可以终结老杨）： 
进攻间歇（隐身下最安全）（尽量离老杨近一些，但也不要太近触发进攻）：T芭蕉扇，刮风开始耗护盾，如果血少趁现在R喝酒； 
不要等风停，SHIFT+↑跑上去，等护盾耗到一半开始蓄力三段，等护盾一破就出重棍，风应该还没完，马上跑上去贴身（增加下阶段的时间）； 
等风结束，紧接1定身（慢了会被破），贴上去，↑+V棍花； 
定身结束，紧接F冻住（慢了可能会被躲），SHIFT+↑跑步贴上去，↑+V棍花； 
冰冻结束前或结束后不久，芭蕉扇应该满了（差一点点也可以），马上出四段棍（慢了可能会被躲，早蓄满早出） 
轻棍再尽量输出一点，直到换阶段或恢复护盾。 
以上一套可以打掉1/4血，前二阶段应该可以触发换阶段。 
换阶段大招是固定的，应该不难躲（本文最后补充三阶段开场大招躲法）。 
第三阶段内，护盾还没恢复前尽量再A一些血，血少也不喝酒，不要用蓄力棍（停一阵他就回盾了），考验一下你的功底，没护盾应该容易一些。护盾恢复后拉开距离，如果他进攻就2隐身，R喝酒，拖一些时间等定身恢复，差不多了就再来一套终结他。 
如果一、二阶段有失误，导致没进入下阶段，Plan B： 
不要再来一套，因为如果打到中间换阶段，芭蕉扇没了； 
可以尝试2隐身、轻棍再打掉一点血。 
如果在三阶段开始或中间芭蕉扇没蓄好，或者有其他意外情况，Plan B： 
（尽量在老杨接近战场边缘、你也比较近他时）4变身石头人（老杨开始进入嘲讽模式，不再攻击），追着他敲，应该可以在变身结束前打掉一半以上护盾； 
变身结束接3毛猴（不需要先拉开，慢了可能会被打断），然后自己在外围喝酒和用蓄力棍（推荐X立辊或者C搓棍比较容易打中），应该也可以破护盾并输出不少伤害，芭蕉扇应该也能蓄好。 
第二个 Plan B 用毛猴会消耗大量法力，所以提高法力上限、前二阶段省点法力可以提高容错。 
三阶段开场大招躲法： 
激光洗地时乱跑乱滚即可，伤害不高，中两下没关系； 
机枪扫射，横向加速跑，也可以棍花； 
机枪一停就会冲下来，闪避。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 