Title: 《黑神话悟空》鹤仙人身份及天庭的阴谋解读_毒敌大王和晦月魔君有什么仇-游民星空 GamerSky.com
第1页：毒敌大王和晦月魔君有什么仇 
展开 
《黑神话悟空》越往后面玩，剧情就越黑暗，仔细研究游戏中的诸多细节，甚至会发现一些细思极恐的事情。这里我结合游戏影神图和西游记原著、86版电视剧，整理了关于盘丝岭和紫云山的一些秘密，并为大家解读鹤仙人的身份及天庭的阴谋。 
如果你对游戏的剧情很感兴趣，更多人物剧情的解读请看这篇完整的 
《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 。
毒敌大王和晦月魔君有什么仇 
毒敌大王和晦月魔君，这两个名字在原著和电视剧中都未曾出现过。相信很多玩家都和我一样，在刚玩到紫云山的时候一头雾水，对这些全新的角色剧情非常疑惑。下面且听我娓娓道来。 
要了解毒敌大王和晦月魔君的恩怨，首先要从一只母蝎子精说起…… 
西梁女国（女儿国）附近有个毒敌山，山中的蝎子精也是以女为尊。 
毒敌山琵琶洞有只母蝎子精，她本来是雷音寺的一只蝎子精，因听佛经时不合掌被如来佛祖随手推了一把，她就用倒马毒桩扎疼了如来。如来命令金刚捉拿她，她就逃到了西梁女国附近的毒敌山琵琶洞。 
这母蝎子精又唤风月魔，和毒敌大王生了一窝小蝎子，但却没有生出一只母蝎子，导致毒敌大王失了宠。毒敌大王倒也十分硬气，带着儿子们搬去山外居住，不再与其往来。 
后来唐僧西天取经，途经西梁女国，这母蝎子精劫走唐僧想和唐僧成亲，孙悟空请来她的克星——昴日星官，一声鸡鸣竟直接震死了母蝎子精。孙悟空临走时烧掉了琵琶洞，毒敌大王见到火光便来查看，见到昔日爱人惨死，发誓要为夫人报仇。 
但毒敌大王终究是只公蝎子，无法修炼到母蝎子精那么强，导致毒敌山琵琶洞日渐衰落，复仇更是无望。 
后来毒敌大王听闻黄花观观主百眼魔君，是虫妖中首屈一指的高人，而且也和昴日星官有深仇，毒敌大王就带着儿子们投奔了百眼魔君。 
毒敌大王带着四个儿子投靠黄花观时，百眼魔君觊觎倒马毒的威力，便许诺将几个蜘蛛精小辈与蝎家联姻，让紫蛛儿带着四个女儿来相亲，结果四姐妹都没看上毒敌大王的儿子们。 
昴日星官（昴日鸡）和亢金龙、奎木狼一样，也是二十八星宿之一，其母是毗蓝婆菩萨。 
昴日星官是各种虫妖的克星，当年在毒敌山琵琶洞，昴日星官一声鸡鸣，就帮孙悟空制服了母蝎子精。 
后来在黄花观，昴日星官的母亲毗蓝婆菩萨，用从昴日星官眼睛里炼出的绣花针，帮孙悟空制服了百眼魔君。但是毗蓝婆菩萨不让孙悟空打死百眼魔君，说要带他回紫云山看守门户。（现在看来，引狼入室啊！） 
后来，百眼魔君在后台大佬西王母（王母娘娘）的帮助下，报复了毗蓝婆菩萨和昴日星官。 
百眼魔君用王母娘娘的金钗一招击败昴日星官，并逼他吃下来自昆仑的琴螂虫卵（也是王母娘娘给的），导致昴日星官后来变异成了晦月魔君。 
“除了对母亲的一点牵挂，他似是再难忆起什么。若乾坤真有机缘，他无声念了最后一咒，还请天地将这绝处逢生的运数，留给母亲罢。”昴日星官自知已是无救，只求母亲能躲过这场劫难。 
百眼魔君害了昴日星官后，安排毒敌大王在紫云山守着变异的昴日星官。毒敌大王眼看着杀妻仇人就在眼前，却不能下手报仇，心中甚是苦闷，只好每日喝着闷酒，只求一醉方休。 
在小猴子打晦月魔君途中，毒敌大王突然杀到，想要亲手为爱妻报仇，但是没想到变异后的昴日星官仍是他的克星，一声撕叫让毒敌大王当场暴毙，和他的爱妻竟是一个死法。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：毒敌大王和晦月魔君有什么仇 
第2页：紫云山的毗蓝婆菩萨去了哪儿 
第3页：红依和黎山老母 
第4页：薄情自私的百眼魔君 
第5页：王灵官是何许人也 
第6页：鹤仙人的身份 
第7页：天庭的灰色产业 