Title: 《黑神话：悟空》美术团队用爱抠细节引热议：最纯粹的感情！ _ 游民星空 GamerSky.com
日前，游戏媒体@游戏葡萄采访了《黑神话：悟空》主创冯骥和主美杨奇，以及游戏科学的兄弟公司及《黑神话：悟空》唯一全流程制作伙伴“图形科学”的负责人孙木子。 
在采访中，孙木子以游戏开头“巨灵神”盔甲上的象头锻痕与法宝“绣花针”为例，表示其细节抠的非常细。孙木子当时曾提醒同事预算已经不够了，继续做下去将会进入无酬工作的状态，结果他回答：“不，就要雕，不让雕就离职。”“很夸张，已经不考虑钱不钱的事情了，觉得做得很爽，就想一直做，就像毕业创作一样，那是他自己的一个作品。”孙木子发出感叹。 
消息传到贴吧后，引发众多玩家热议，很多玩家都对这种精神所感动，认为这是最纯粹的感情，纷纷说道：“我看了热泪盈眶，我自己也做过这样的事情，把爱好变成工作，工作是因为热爱。”“我的垃圾显卡，根本配不上别人的工作量，啥也看不清。”“不疯魔不成佛，没有如此炽热的激情，也没法完成《黑神话：悟空》这个杰作呀，真是期待DLC和续作。” 
部分玩家评论： 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！