Title: 《黑神话：悟空》主创：除招聘外 将继续专注研发本身 _ 游民星空 GamerSky.com
游科互动创始人 
@Yocar-冯骥 发布微博，其中谈到了团队接下来的一些方向和方针，同时对简历相关问题也作了回应。
根据他的说法，接下来除了分担适当的招聘精力，仍会继续专注研发本身。与此同时“后面很长时间内，也不会再接受任何形式的采访与上门拜访（图形技术侧的软、硬件合作除外）”。 
目前，官方由于收到过多的简历，所以可能会需要稍长一点的时间反馈，不过他们承诺会尽量回复。 
微博原文： 
这波突然出圈，有点无法无天。 
大家的空前热情，把我们直接推平。 
请先按住手里的钱，坐下来听我一言—— 
所有简历，推荐一律通过官网（O网页链接）下面的链接来正式投递。 
或把简历+作品链接，发往hr@gamesci.com.cn，标题务必注明应聘的具体职位名称。 
这次收到的简历数量之多，超过了我们日常承受能力2个数量级。所以反馈时间最长需要7天，哪怕超过7天，我们也会尽量回复，不用催促。别怕这次无缘，下次江湖再见。 
对《黑神话：悟空》一见钟情的各位叔叔阿姨： 
产品目前的阶段，实在太过早期。 
俗话说，少年爆红，易化恶龙。 
所以除了分担适当的招聘精力，唯有继续专注研发本身。 
俗话又说了，只要心一花，神作变耙耙。 
更何况，这个项目的资金发行国际化根本不愁，泛娱乐与异业合作需求也一律没有，后面很长时间内，也不会再接受任何形式的采访与上门拜访（图形技术侧的软、硬件合作除外）。还请各位爱到不行的大佬，过几年再来找我勾搭，现在服务态度……肯定欠佳。时间有限，十分抱歉！ 
最后，不要私信，更不要跑到公司门口晃来晃去，小心被狙！ 
猴子宝宝爱你们哦！（见下图） 
更多相关资讯请关注： 