Title: 《黑神话悟空》隐藏BOSS位置及触发方法 四渎龙王在哪_第二回-飞龙鳞片、小骊龙-游民星空 GamerSky.com
第1页：第二回-飞龙鳞片、小骊龙 
展开 
《黑神话悟空》游戏中隐藏着诸多秘密，其中隐藏BOSS四渎龙王隐藏得极深，几乎难以发现，这里为大家介绍《黑神话悟空》隐藏BOSS位置及触发方法，找出这些隐藏BOSS并击败，你的妖王图鉴就不会总是缺一个了。 
第二回-飞龙鳞片、小骊龙 
从“沙门村-不济谷”土地庙出发，走石门左边的路最近，见到沙大郎。打沙大郎时，吸引他去撞这堵很多小佛像的墙，可以撞开一条裂缝（错过不要紧，事后用大头幽魂精魄也能砸开裂缝）。等打完沙大郎，进入裂缝开宝箱得到【飞龙鳞片】，这是触发每关的隐藏BOSS龙的道具。 
传送到“挟魂崖-枕石坪”，右拐走上楼梯听到有人念经，互动进入流沙瀑布，打小骊龙。 
 小骊龙捶地的冲击波不好躲，立在棍子上可消耗体力不掉血坚持一会儿，或者在附近找石头站上去躲。
击败小骊龙得到【龙珠】，走上阶梯开宝箱得到【珍玩】砗磲佩。 
详细打法 
小骊龙武器为两把大锤子，可以通过互相敲击或连招的最后一击触发范围爆炸伤害以及波形范围伤害。 
与小骊龙战斗一定要把握好翻滚的精准度，因为小骊龙的攻击非常有节奏，而且速度不快但伤害很高，躲避不好容易被削减太多血量导致战斗失败。 
连续的波纹范围攻击可以站在附近的岩石上等到招式释放完毕再攻击，躲都不用躲，但需要注意这些岩石都是可以被破坏的，战斗时小心这些岩石被波及到。 
小骊龙的连招节奏感很好，且速度很慢，所以最好的应对方式就是站在小骊龙的身后不断翻滚并穿插普攻，如果走位够好甚至都不用翻滚，慢慢抓后摇并熟悉招式的应对就能轻松将其击败。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第二回-飞龙鳞片、小骊龙 
第2页：第一回-赤髯龙 
第3页：第三回-青背龙 
第4页：第四回-小黄龙 