Title: 《黑神话悟空》第二回隐藏地图解锁方法-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中每个章节都有自己的隐藏地图，其中第二回的隐藏地图该怎么解锁呢，下面请看“Agent”带来的《黑神话悟空》第二回隐藏地图解锁方法，希望能够帮助大家。 
第二回-隐·斯哈里国 
挟魂崖-枕石坪，这里有右、前、左三条路，我们往前直走。 
前方是块较大的空地，见到喝醉酒的猪，给他（ 
在石中人那买的 ）醒酒石，叫醒他。然后反复对话，他说要去卧虎寺找吃的。
悬崖边大树前有个【打坐蒲团】。 
击败沙大郎得到【阿罗金片】。 
卧虎寺-寺门，从正门走上台阶。 
先探索两侧，最后再走上楼梯顶部打虎先锋。 
下图右边有个宝箱，左前方有个【打坐蒲团】，右前方遇到之前被你叫醒的猪。 
老猪想吃碧藕，一路采集的数量已经不少了，如果身上没有就去有水池的地方采。反复对话，他说要去老地方，指的就是第一次见到他的地方。 
传送到“挟魂崖-枕石坪”，第一次遇到猪喝酒的地方，看右边，老猪（黄袍员外）见金片在你身上一言不合就开打。 
击败黄袍员外得到【头冠】长嘴脸，然后随他进入后面的门，来到黄金之国。 
解锁沙门关土地庙，往前走打“虎先锋”得到【珍玩】虎头牌。 
出门解锁沙门界土地庙，然后探索左右两边。 
左边房子里开宝箱，得到【虚空结】。 
左边走到头，有个【打坐蒲团】。 
右边有个棺材，里面有玲珑内丹。 
然后到中间土地庙旁的高地上，和老鼠对话，他会擂鼓帮你打BOSS蝜蝂。 
当老鼠擂鼓使BOSS倒地后，爬上去取下佛眼。然后老鼠会参战，帮你一起击败BOSS。 
击败BOSS蝜蝂后，得到【法宝】定风珠，专门用于对付第二回关底的黄风怪。 
土地庙披挂铸造解锁【昆蚑套装】，不过只有三件，缺个衣甲。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 