Title: 《黑神话悟空》购买教程 黑神话悟空各平台版本价格区别一览-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
 《黑神话悟空》登录多平台，玩家可以在PC、PS5和XSX|S平台上玩到这款游戏，那么本作在各个平台上的售价是多少呢？下面为大家带来《黑神话悟空》购买教程，希望对大家有用。
Steam 
Steam商店页面： 
点击进入 
预购奖励内容 
预购即可获得特殊物品【争先红葫芦】 。 
※ 随着游戏进度推进，也能获得该物品。 
※ 提前购买《黑神话悟空》标准版、《黑神话悟空》数字豪华版，游戏初期即可通过土地庙（复活点）直接领取。 
标准版-268￥ 
《黑神话悟空》完整游戏 
数字豪华版-328￥ 
《黑神话悟空》完整游戏 
兵器：铜云棒 
披挂：百戏傩面，百戏衬钱衣，百戏护手，百戏吊腿 
珍玩：风铎 
游戏音乐精选集 
※ 兵器、披挂与珍玩，在游戏初期通过土地庙（复活点）的【谢礼】选单 ，即可领取。 
※ 通过激活游戏标题界面的【小曲】功能，即可直接聆听为您精选的多首游戏音乐。 
我们也十分推荐您在游戏过程中，随天命人的旅程首次感受这些音乐，之后再回来尽情重温。 
升级包-60￥ 
购买了标准版的玩家还可以购买豪华升级包转为豪华版。 
升级包售价60￥ 
购买 
加入购物车，立即付款 
根据指引选择付款方式，完成付款即可。 
Wegame 
Wegame商店页面： 
点击进入 
数字标准版-268￥ 
《黑神话悟空》游戏本体 
预购可提前解锁道具“争先红葫芦” 
数字豪华版-328￥ 
《黑神话悟空》游戏本体 
兵器：铜云棒 
披挂：百戏傩面，百戏衬钱衣，百戏护手，百戏吊腿 
珍玩：风铎 
游戏音乐精选集 
预购可提前解锁道具“争先红葫芦” 
升级包-60￥ 
购买 
点击立即预购，根据指引付款即可。 
Epic 
Epic商店页面： 
点击进入 
标准版￥ 
豪华版-328￥ 
升级包-60￥ 
预购 
购买 
选择版本加入购物车，然后根据指引付款即可。 
PS5 
标准版-298HK$ 
豪华版-368HK$ 
Xbox 
XSX|S版延期 
官方表示： 
团队目前仍在全力优化Xbox Series X|S的用户体验，但距离达到我们的品质要求还有不少工作没有完成，因此无法与其他平台同步发售，非常抱歉。我们会争取尽量缩短XBOX用户的等待时间，一旦品质达标会第一时间公布准确的上线日期。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 