Title: 《黑神话悟空》玩法系统上手与全流程图文指南 支线任务与BOSS打法合集_游戏介绍、按键操作-游民星空 GamerSky.com
第1页：游戏介绍、按键操作 
展开 
《黑神话悟空》是一款国产的高质量3A动作冒险游戏，以西游为背景。下面为大家带来由“怒风之殇”分享的《黑神话悟空》玩法系统上手与全流程图文指南，希望对大家有用。 
游戏介绍 
《黑神话：悟空》是一款以中国神话为背景的动作角色扮演游戏。你将扮演一位“天命人”，为了探寻昔日传说的真相，踏上一条充满危险与惊奇的西游之路。 
游戏特色 
【雄奇壮丽，光怪陆离】 
别有世间曾未见，一行一步一花新。欢迎来到亦真亦幻的东方魔幻世界！ 
天命人将前往多个引人入胜又风格迥异的西游故地，再次谱写前所未见的冒险史诗。 
【妖魔鬼怪，卷土重来】 
行者名声大，魔王手段强。《西游记》的一大看点，便是各有所长的厉害妖怪。 
西行的旅途并非只有风光旖旎，天命人还将遭遇许多强大的敌人与可敬的对手，与他们豪快战斗，至死方休。 
【山摇地动，各显神通】 
炼就长生多少法，学来变化广无边。五光十色又相生相克的法术、变化与法宝，一直都是中国神话中最为招牌的战斗要素。 
天命人除了精通不同棍术，更可自由搭配多样化的法术、变化、天赋、武器与披挂，找到最契合自身战斗风格的制胜之道。 
【千形万象，荡气回肠】 
六般体相六般兵，六样形骸六样情。敌人的凶恶狡猾只是表象，他们的来历、个性与动机，往往更加耐人寻味。 
天命人在战斗之外，也会探寻各色人物背后的故事，了解他们的爱与恨，贪与嗔，前世与今生。 
按键操作 
键鼠 
手柄 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：游戏介绍、按键操作 
第2页：战斗技巧 
第3页：变化系统 
第4页：装备系统 
第5页：酒&丹药 