Title: 《黑神话悟空》第五回蒲团位置及路线 第五章蒲团在哪_第五回-火焰山-炼魔坑石屏前-游民星空 GamerSky.com
第4页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 
展开 
第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 
此蒲团位于第五回隐藏地图【隐·璧水洞】中，就在土地庙【炼魔坑】旁边，面对土地庙往左走到尽头即可看到。 
隐藏地图需要完成【皓斧力士】的支线任务，击败地图中的五架战车才能进入，最终击败BOSS赤金战车后即可进入璧水洞。赤金战车的位置如下。 
到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路。 
进入岔路后一直沿着唯一的路往前走到尽头，中间会击败三只BOSS：燧先锋（业火晶）、火灵元母和赤金战车。进入璧水洞后一直沿着唯一的路前进，在土地庙【炼魔坑】上香，参考下图所示往箭头方向走，走到头就可以看到蒲团了。 
1 
2 
3 
4 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第五回-火焰山-春秋寨崖像前 
第2页：第五回-火焰山-翠云殿坐佛前 
第3页：第五回-火焰山-火燎三关崖前 
第4页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 