Title: 《黑神话悟空》第四回泡酒物收集攻略 第四章酒食怎么获得_酒食-上品-倒马毒钩-游民星空 GamerSky.com
第1页：酒食-上品-倒马毒钩 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于血瓶，葫芦中可以装不同效果的酒，酒里泡的酒食不同，获得的增益也会有所区别。下面就为大家带来《黑神话悟空》第四回泡酒物收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节泡酒物（酒食）位置请参考 
这篇攻略 。
酒食-上品-倒马毒钩 
获取方法：从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往土地庙后方的路走，在岔路口走右侧的路。 
沿路走到头在右侧可以看到一个木板，从木板处往下跳，走楼梯上坡往前方建筑中间的树方向走。 
到树附近就能看到这个冒蓝光的敌人，击杀获得精魄。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：酒食-上品-倒马毒钩 
第2页：酒食-上品-蜂山石髓 
第3页：酒食-特品-血杞子 
第4页：上品-紫纹缃核 
第5页：上品-清虚道果 
第6页：上品-双冠血 
第7页：上品-不老藤 