Title: 《黑神话悟空》黄风大圣打法指南 黄风大圣怎么打-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》黄风大圣是第二回的最终BOSS，也是前期难度排名非常靠前的BOSS之一，下面为大家带来《黑神话悟空》黄风大圣打法指南，希望能帮助到大家。 
第二回妖王-黄风大圣 
游记位置 
位于游记第二回妖王词条【石敢当】的下方。 
具体位置 
主线必定遇到。 
点击“ 
此链接 ”即可进入互动地图查看黄风大圣的详细位置以及其他玩家对这个BOSS的评价！
BD推荐 
主要加定身法，然后把三棍势点出来就行，其他按照自己喜好来。 
招式解析与应对方法 
第二回游记词条位置位于疯虎的下方。 
相比于前面的BOSS，作为第二回最终BOSS黄风大圣可能是唯一一个能卡玩家一段时间的大BOSS。 
黄风大圣使用一把长柄武器战斗，第一阶段与第三阶段的战斗风格相差很多，第一阶段玩家处于相对被动的地位，需要等待黄风大圣输出完一套连招再输出，而第二阶段玩家需要非常主动，不然只会被黄风大圣无尽的连招慢慢耗死。 
但与虎先锋这种灵活多变的打法不同，黄风大圣的招式模板比较僵，可以通过背板打。 
进入BOSS战直接跑到黄风大圣旁边，黄风大圣第一阶段基本只使用两套连招，稍微记然后随时站在黄风大圣身后的位置就很好躲，每打完一套连招就上去输出一套。 
而且黄风大圣的强韧不高，可以随时用普攻最后一下与重击打断连招，建议第一阶段不要用太多法术，给第二、三阶段留法力，变形等到第三阶段再用，第一阶段稍微熟练一点就能很轻松的输出伤害。 
当血量只剩三分之二时黄风大圣就会进入第二阶段，开始呼唤神风，这时我们需要尽快远离黄风大圣的位置。 
正式进入二阶段后黄风大圣的第一招绝对是往前挥舞手臂，往玩家的方向进行远距离攻击，但其实这招的距离很近，只要玩家离远点都不用翻滚，如果离得比较近就往两边先跑再翻滚。 
用完上一招黄风大圣会在原地挥动武器造成大范围攻击，这是三连击，第一击离得够远就能躲，第二击会直接出现在玩家旁边，跳起来向下挥动武器，然后再转身向玩家挥动武器，这是第三次攻击，也是威胁最大的攻击。 
玩家需要观察黄风大圣挥动武器的时机躲避，前两招都可以通过站位直接躲，第三招必须翻滚。 
上述连招结束黄风大圣回到正常模式，周围会被旋风困住，也就是说BOSS房在第二阶段变小，而黄风大圣可以进入边界的风中隐藏身形再向玩家袭来。 
第二阶段一开始建议不要打，继续躲避攻击，直到看见黄风大圣向踢玩家的时候但失败的时候再打，这是一个投技，想要躲避需要仔细观察前摇，一旦躲避失败就会被消耗将近一管血，与你这段时间对黄风大圣造成的伤害不成正比。 
而且黄风大圣每用完一套连招才会使用一次投技，所以直接远远的躲着，等到黄风大圣用过一次投技再上去打，是最稳妥的方式。 
投技用过继续贴着黄风大圣的屁股后面打，期间需要注意黄风大圣大吼一声，然后召唤出蝜蝂向玩家冲过来，离远就能直接躲。 
和躲在沙尘中的突击招式，因为黄风大圣进入沙尘是不可见得，躲避这种连招失误率很大。 
当血量剩下三分之一时黄风大圣进入第三阶段，第三阶段开始大量使用剑气远程攻击玩家，这时俩方的状态都不好，而且黄风大圣还会出现你可能没见过的攻击，这时候变形多一管血既能提高容错率，还能观察其他技能，用广智收尾即可。 
第一回-黑风山 BOSS打法 
牯护院 
广智 
广谋 
波里个浪 
灵虚子 
赤髯龙 
金池长老 
黑风大王 
黑熊精 
白衣秀士 
幽魂 
第二回-黄风岭 BOSS打法 
浪里个波 
地狼 
沙国王父子 
沙大郎 
石母 
虎伥 
百目真人 
疯虎 
“虎先锋” 
虎先锋 
石先锋 
石敢当 
小骊龙 
蝜蝂 
黄风大圣 
石中人 
黄袍员外 
第三回-小西天 BOSS打法 
魔将·莲眼 
魔将·妄相 
魔将·劫波 
无量蝠 
浪里个浪 
老人参精 
不白 
不净 
不能 
不空 
海上僧 
赤尻马猴 
亢金龙 
亢金星君 
魔将·妙音 
青背龙 
黄眉 
翠笠武师 
辰龙 
寅虎 
第四回-盘丝岭 BOSS打法 
二姐 
琴螂仙 
百足虫 
右手虫 
波里个波 
虫总兵 
靡道人 
紫珠儿 
小黄龙 
毒敌大王 
晦月魔君 
百眼魔君 
猪八戒 
黑手道人 
第五回-火焰山 BOSS打法 
五行战车 
石父 
急如火&快如风 
云里雾&雾里云 
兴烘掀&掀烘兴 
燧统领 
燧先锋 
火灵元母 
波浪浪 
阴阳鱼 
璧水金睛兽 
红孩儿 
夜叉王 
火焰山土地 
皓斧力士 
第五回-花果山 BOSS打法 
石子 
毒统领 
水木兽 
跳浪蛟 
浪波波 
金甲犀 
步云鹿 
凤翅将军 
碧臂螂 
大石敢当 
王灵官 
二郎显圣真君 
石猿&大圣残躯 
0 
0 