Title: 《黑神话：悟空》发大力！中国游戏带动海外玩家学中文 _ 游民星空 GamerSky.com
“不出海，就出局”的真实写照，让中国游戏厂商愈加重视全球市场，“好IP+海外扩张”上升为很多企业的战略选项。 
根据中国音数协游戏工委发布的2024年第三季度数据，中国自主研发游戏海外市场实际销售收入51.69亿美元，环比增长15.40%，同比增长20.75%。 
两位数的增长着实亮眼。短短几年，以《黑神话：悟空》这一现象级、榜样级产品为代表的中国游戏产业，已在国际市场占据重要位置，并间接带动中国文化出海。 
网易游戏相关负责人接受三里河采访时指出，受武侠竞技游戏《永劫无间》影响，一些海外玩家为理解中国游戏道具，翻译出游戏里“中国功夫”招式及中国风道具的独特味道，甚至苦学起了中文。游戏这一特殊载体，潜移默化地让玩家们对中国文化产生了亲近感，实现从知道中国，到学习中国，再到了解中国的变化。 
现在的国际市场，即便强如任天堂、索尼这样的游戏巨头，对中国游戏也不敢轻视。在2024年任天堂直面会上，国内游戏《蛋仔派对》宣布其在Switch上的全球发行计划；在PlayStation举办的发布会上，《燕云十六声》和《漫威争锋》也公布了其主机发行计划。而在以往，鲜有中国游戏进入这些知名平台。 
Sensor Tower商店情报平台的最新数据显示，2024年9月共有35个中国厂商入围全球手游发行商收入榜TOP100，占该期TOP100手游发行商总收入的36.0%。 
近年来，中国游戏厂商为了出海，苦练内功。腾讯《三角洲行动》制作人郭智对三里河表示，海外玩家更喜欢“爽游”，加上国内游戏的过硬品质和运营中积累的“待客之道”，都是征服他们的不二法门。 
该游戏9月26日正式全球上线，未正式上线前，全网预约人数就已突破5000万。在Steam心愿榜单中，《三角洲行动》排名第五，收获愿望单数逾百万。 
本地化也是中国游戏出海的法宝。近年来，中国游戏在中东市场赚得盆满钵满，沙漠、骆驼等中东元素深度嵌入，谁又能料到这些都源自中国制造。 
不止如此，除了已广为人知的“中国功夫”系列，中国游戏还在深挖博大精深的中华文化并输出海外。可以说，后续优质IP排大队。 
鲜活案例《黑神话：悟空》，结束了中国长期无公认3A大作的市场空白。该游戏“取经”于中国古典文学名著《西游记》，既是游戏出海，更是文化传播。中国游戏正闯出一条并非简单“迎合”海外的道路，毕竟，将“迎合”变为“硬核”，才是长久发展之道。 
中国游戏出海，虽关山路遥，但轻舟已过。 
(“三里河”工作室)​​​​ 
更多相关资讯请关注： 