Title: 《黑神话悟空》打坐点位置一览 全蒲团位置说明-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中种子主要依靠采集和刷怪获得，想要知道各个种子如何获取的玩家请看下面“deepduck_gm”带来的《黑神话悟空》种子获取方式一览，希望能够帮助大家。 
第一章（3处） 
苍狼林山亭内：过了牯护院之后上坡走到头，先不要穿过石缝 
翠竹林岩洞内：过了灵虚子后下来沿着左手边走，可以遇到马头人，场景中间有个蒲团 
黑风洞崖岸前：打败白衣秀士后往前走，不要进黑风洞，旁边的岔路看到 
第二章（6处） 
沙门村佛亭前：浪里个波附近的崖壁上 
枕石坪枯松下：黄袍员外（一只猪）附近 
碎石台谷壑前：扶魂崖碎石台传送点附近 
卧虎寺塑像底：卧虎寺寺门传送点附近 
黄风阵佛窟前：最终BOSS前下坡后走另一边到头 
沙门界石岩上：做完黄袍员外的支线后来到黄金之国获得 
第三章（5处） 
照鉴湖血树下：传送回照鉴湖之后在附近的一棵大树旁 
浮屠界冰崖地：经筒外传送点附近的太乙紫金丹后面的栅栏里 
戒语廊佛像前：传送点戒语廊附近的佛像前 
一念壁石道旁：一念壁第二次遇到不白的场景里 
雷音寺佛殿内：小雷音寺右侧的一个偏殿里（有BOSS不净） 
第四章（6处） 
碎玉池摩崖前：碎玉池传送点附近 
中层幽阴属下：盘丝洞中层传送点附近 
底层洞天深处：盘丝洞底层传送点附近裂开的墙壁进去 
龙蛇虫林崖头：龙蛇虫林传送点往左边贴着墙壁走到头 
黄花观松柟间：在黄花观的一个道观里 
紫云山巉岩上：绕仙居传送点上阶梯之后左转，上坡后看到一个很长的吊桥，过去就是 
第五章（4处） 
翠云殿坐佛前：火焰山土地BOSS战之后往回走 
火燎三关崖前：火燎三关传送点附近 
春秋寨崖像前：过了春秋寨传送点之后过桥再过山洞，从右侧楼梯上去 
炼魔坑石屏前：璧水洞炼魔坑传送点附近 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 