Title: 《黑神话悟空》第五回隐藏地图解锁方法-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中每个章节都有自己的隐藏地图，其中第五回的隐藏地图该怎么解锁呢，下面请看“Agent”带来的《黑神话悟空》第五回隐藏地图解锁方法，希望能够帮助大家。 
第五回-隐·璧水洞 
灰烬林-火燎一关，往前走看到两拨人在打架，还有五行战车在投火球。 
往前走到树下，击败皓斧力士，然后和他对话。 
和皓斧力士反复对话，然后上山去帮他打五行战车。 
上来遇到褐铁战车，走右边的路绕到它背后去打它。 
第一关得到的法宝辟火罩，在本关很有用，尤其是打带火的BOSS。 
灰烬林-灰烬台，打完石父开门看到悬崖下的灰铜战车。 
过桥进洞，往前走出洞，然后去打战车。 
战车喷火时，躲到侧边的小洞里就行。 
击败灰铜战车，往前走看到喊救命的小狐狸，再击败快如风、急如火，来到土地庙。 
现在已经打了第二辆战车，可以回去春秋寨找皓斧力士对话，等下他会帮你打第三辆战车。或者不去找他也行，等自己打完第三辆战车后再去找他对话，剧情会不太一样。 
丹灶谷-翠云殿，从铁扇公主座位左边的路继续往上走，再往上走打红银战车。 
如果之前你打完第二辆战车后，回去找皓斧力士对话了，他会帮你打红银战车。打完后和他反复对话。 
如果没有，你打完红银战车后，继续往前走解锁“火燎三关”土地庙，传送回春秋寨找皓斧力士对话。然后再回到打红银战车的地方，和皓斧力士对话，他会怨你都打完了，没有给他留一个。 
皓斧力士说五行车有五辆，目前已经打了三辆，还有一辆是马哥那辆坏的不用打，所以只剩最后一辆了。 
在打红银战车的地方，皓斧力士让你去找璧水金睛兽。 
火光地-火燎三关，遇到钉刺球。 
往路两侧的缝隙躲，待钉刺球滚远，然后迅速先前冲，再找下一处路边的缝隙躲起来。 
一边躲钉刺球，一边往前走，途中有个宝箱。 
再往前走，看到路边的火焰，先记住这里，等下芭蕉扇灭火后，要从这里前往隐藏关卡。 
猪八戒和钉刺球掉下山崖后，跟随小狐狸往前走，解锁“陨砖坑”土地庙，然后就不要再往前走了。（一口一个甜甜的猴哥哥，可别猴急猴急昏了头哈哈） 
从“陨砖坑”土地庙往回走，找到刚才被火挡住的路，刚才芭蕉扇已经灭了火，走这条隐藏的路前往隐藏关卡。 
来到这条隐藏的路上，左边树上拿到【落伽香藤】，右边靠近碎石块打燧先锋得到【精魄】燧先锋。 
往前走有个棺材。 
再往前走，与地上的红圈互动打火灵元母得到【精魄】火灵元母。触发这个战斗需要四个火灵砂，缺的话去土地庙买。 
继续往前走，路边有个棺材。 
然后遇到土地庙。 
一直往前走到头，打赤金战车，得到【珍玩】阳燧珠。 
和皓斧力士对话，然后打开封印。 
进洞后，可以先去左边打波浪浪（也可以等探索完璧水洞后，出来时再打），然后靠近柱子（其实是牛魔王的混铁棍）来到璧水洞。 
璧水洞隐藏关详细攻略请看 
这篇文章 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 