Title: 《黑神话悟空》武器图鉴 武器获取方法及铸造材料一览_仙品-业火杖-游民星空 GamerSky.com
第15页：仙品-业火杖 
展开 
仙品-业火杖 
获取方法：获得材料【业火晶】后即可解锁铸造。最先能碰到的掉业火晶的BOSS可能是燧统领，具体位置请参考下文，后面两块需要击败前往清凉坡的途中遇到的BOSS 
燧先锋 和
火灵元母 。金趁心的获取方法可以参考
这篇攻略 ，也可以在通关后通过寅虎购买获得。
燧统领的位置 
从第五回【丹灶谷-谷口】土地庙，沿着唯一的山路往前走。 
沿着山路一直往前走到斜坡快到底部的位置，可以看到前方两个是灯笼，从石灯笼处往下跳，可以看到岩壁上有个山洞。这里也可以直接走到底然后走进山洞，因为附近环境比较像，所以用石灯笼来做标志物方便大家区分。 
洞口如下图所示。 
进洞沿路走到头，有石头拦路的地方需要跳过去，不要走旁边的斜坡。 
前方即可看到燧统领。击败燧统领即可获得业火晶。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：凡品-柳木棍 
第2页：良品-铜云棒 
第3页：良品-鳞棍·双蛇 
第4页：上品-兽棍·熊罴 
第5页：上品-出云棍 
第6页：特品-鳞棍·蟠龙 
第7页：特品-兽棍·貂鼠 
第8页：特品-鳞棍·亢金 
第9页：特品-楮白枪 
第10页：神珍-飞龙宝杖 
第11页：仙品-狼牙棒 
第12页：特品-几丁棍 
第13页：仙品-昆棍·蛛仙 
第14页：仙品-昆棍·百眼 
第15页：仙品-业火杖 
第16页：仙品-兽棍·金睛 
第17页：神珍-如意金箍棒 
第18页：神珍-三尖两刃枪 
第19页：神珍-天龙棍 
第20页：神珍-昆棍·通天 
第21页：神珍-混铁棍 
第22页：全武器查漏补缺表 