Title: 《黑神话悟空》货真价实的大圣根器MOD_黑神话：悟空下载 - 游民星空下载中心
城通网盘访问密码：419586 
 1、解压缩
 2、将解压后得到的.pak文件复制到游戏根目录/b1/Content/Paks/~mods文件夹下，如果没有请玩家自行创建“~mods”文件夹。
 3、将命令 -fileopenlog添加到steam的启动命令中
 4、开始游戏
 MOD说明：
 货真价实的大圣根器MOD，他旨在增强游戏中大圣的六根器效果，使其名副其实。并修改了全部18个大圣根器的效果，包括增加攻击伤害、提高暴击率、增强防御能力等。
 【眼看喜】
 见机强攻：连续打中对手可暂时大幅增加攻击伤害
 眼乖手疾：极容易触发识破，且斩棍式追击时无敌
 慧眼圆睁：较大增加暴击率与暴击所造成的伤害
 【耳听怒】
 耳听八方：极容易触发闪身，并暂时获得一定伤害减免
 如撞金钟：铜头铁臂时间大幅延长，生命过半时招式强硬
 耳畔风响：疾奔时每秒可获得三成伤害加成，最高可得九成
 【鼻嗅爱】
 气味相投：受到攻击时，大幅反伤对手并获得伤害减免
 一鼓作气：大幅加速重棍蓄力与棍势提升，安身法可蓄四段
 屏气敛息：破隐一击命中时，极大减少此法的回转时间
 【舌尝思】
 丹满力足：取用丹药后恢复大量法力，且长时间气力不减
 万称万应：大幅增加定身法时长，并可定身多个对手
 遍尝百草：随时间持续恢复生命，生命不足时大大加速
 【身本忧】
 身轻体快：较大增加跳跃攻击的伤害和疾奔速度
 福寿长臻：一定程度提升生命上限与伤害减免
 灾愆不侵：免疫四灾，不同招式赋予雷、火、毒灾劫
 【意见欲】
 万相归真：暴击和打杀对手时，大幅获得元气与神力
 合意同心：毛猴存续时间大幅延长，且会复制部分强力招式
 不生不灭：救命毫毛还魂后，长时间不死并极大增加攻击
 用六周目存档测试过，并非不死，以便触发“不生不灭”的效果
 By XiaYou1
游戏视频 
游戏图片 
大图 
PC游戏运行指南、常见问题百科 |
缺少dll文件/配置不正确等错误解决方法 