Title: 《黑神话：悟空》游民试玩：现在香槟派优势很大 _ 游民星空 Gamersky.com
点击查看往期内容>>> 
视频版： 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1my411z7gt/"); 
导语：也许当我们所有人百年后，在属于中国游戏史的选修单元上，编者会写意地留下这么一句话：2024年8月，有一群人放出了一只猴子，而这个故事，要从一只金蝉说起。 
四年之前的8月20日，当一只金蝉扇动翅膀振起的微风，随着一行“以下内容为实机操作录制，早期版本不代表最终品质”的小字撩拨动观众的心弦时，也许所有人都想不到，这款看起来像是天方夜谭的游戏，真能一步一个脚印走到临近发售的今天。 
这四年间，作为开发商的游戏科学，展示过多个引起海内外热烈讨论的预告片，组织过一场广受赞誉的线下试玩，而近日，他们终于向我们揭开了一个完整关卡的神秘面纱。 
老实讲，在《黑神话：悟空》处于全网顶流的当下，出于保护的心态，我不太愿意给《黑神话：悟空》上太多价值，但体验过闭门试玩后，我又实在忍不住要为它投入更多的期许。 
至少，我们在这里能浅浅聊一嘴——褒姒派没希望了，现在香槟派优势很大！ 
重走西游第一关 
本次封闭试玩的全部内容，基本就是《黑神话：悟空》首个演示关卡的完整版本——黑风山。时隔四年，亲自用手柄操作变成金蝉的天命人俯瞰观音禅院，看到《黑神话：悟空》从演示走到手中，倒真有一番别样的体验。 
除了个别小怪的分布略有不同外，整个流程与地形布置都与演示片完全一致，提供第一个变身的“刀狼教头”广智，依旧会在岔路的尽头修佛，“大头和尚”怨魂，依旧会把守在天命人通往凌虚子的必经之路上，种种表现基本坐实了当年演示就是实机录制，也为《黑神话：悟空》这一项目的真实立项时间，又一次蒙上了面纱。 
从天命人的初始状态来看，黑风山应该就是《黑神话：悟空》正式版的第一个关卡，天命人将在这里解锁游戏的各项系统，获得初始的几种法术，并踏上“重走西行路”的旅途。考虑到在《西游记》原著，黑风山与观音禅院就是取经五人组尚未集结完毕时的早期副本，这个猜测应该相对靠谱。 
有别于去年的线下试玩，本次我们基本看全了《黑神话：悟空》的养成系统，由于只是试玩版，个别系统与正式版可能不一致甚至完全不同，因此我们不做细讲。 
简单来说，《黑神话：悟空》的养成更趋近于传统的ACT游戏而并非可以自由分配属性点的ARPG，不过这并不代表玩家就要用一种风格从开盘玩到终局。事实上，黑风山关卡一开始，天命人只是一只会直立行走能耍棍普通猴子，连棍势都只有一种。随着战斗、探索和打怪升级点技能，小猴会逐渐解锁各种实用的技能和属性，换上更强力的装备，像是解锁能储存的棍势上限、为完美闪避添加某些特效，或是让你的疾跑冲刺更加省力。 
本次试玩也有提供几套装备，和去年试玩的紫云山关卡一样，不同的装备也有词条的差异，并且可以凑成套装效果，虽然属性并不至于让你把《黑神话：悟空》玩成《暗黑破坏神》，但依旧可以实现“流派”或“BD”的效果。是的，与我们去年猜测的一致。《黑神话：悟空》的RPG要素足够克制，在为玩家留下自由度的同时，不至于喧宾夺主，没有夺走“动作”在体验中的核心地位。 
至于黑风山的剧情，则有些谜语人了。在原著中，观音禅院的金池长老觊觎玄奘的袈裟，结果一把火给观音禅院烧了个干净，落得个自业自得的下场。最终菩萨带走了黑熊、大圣收回了袈裟，黑风山和观音禅院的妖孽、僧众倒未必会作鸟兽散，行慈悲事。 
《黑神话：悟空》的黑风山关卡即是原著这段故事的后续。刚刚踏上西行路的天命人在当地土地爷爷的帮助下，扫除盘踞在黑风山与观音禅院附近的大小妖怪，以雷霆手段行菩萨心肠。虽然看起来故事主线明快，但其实我现在也很难下定论说自己真看明白了，由于封闭试玩内容并不涉及序章，了解不到天命人的初衷与世界背景。断开上下文，光看黑风山，只能感知到善恶难辨好坏不分。 
尽管剧情看不真切，但游玩内容可以说突出一个量大过瘾。在这块不算太大的地图中，游戏科学塞进去了整整11场BOSS战，着实有些太多了。他们有些是主线流程必须攻克的强敌，有些盘踞在岔路尽头需要稍加搜寻，有些则与“靡道人”类似，在完成一些地图收集或解谜后才会现身。 
为了不剧透，我们的试玩报告仅介绍之前演示视频有放出的几个BOSS。 
首先是与主线高度相关的凌虚子与黑熊精。 
凌虚子就是《黑神话：悟空》第一个演示视频里的白色狼妖，灵活的动作，在屋檐间腾跃的身姿以及各种从天而降的招式让这个BOSS看起来帅气逼人，很是时髦。但所谓毛多弱火、体大弱菊，刀狼教头变身赋予的火属性攻击可以轻松克制他，天命人的贴身短打也基本上完封他除了侧咬之外的一切攻击，遑论这次还没有大圣出来给他挡棍，自然算不上是个特别强力的对手。 
至于黑熊精，则是整个黑风山关卡的关底BOSS。原著中他就是盘踞在此的一方妖王，在黑风山事件结束后投入了观音菩萨座下，潜修善果。在《黑神话：悟空》里他回到了故乡的原因则全是未知。这头熊瞎子庞大的身形与大范围掌掴充满了压迫力，中一下就能让天命人非死即残。依托法术聚形散气的各种冲刺攻击，则彻底让黑熊精变成了一个强敌。 
然后是与支线和探索相关的广智与怨魂。 
广智即是在玩家间人气很高的刀狼教头，也是原著中金池长老座下弟子的法号，更是《黑神话》各种演示片里的常客。他是可以让天命人获取流程首个变身法术的重要BOSS，也是负责开音响的广播体操教头，时髦值很高。但同样，它从第一次演示就开始吃瘪，自然拦不住如今的天命人，已经是个送法术的谐星了。 
怨魂，设定是死于大火的观音禅院僧众，阴魂不散化作的妖孽。也是游戏中挡在通往凌虚子的必经之路上那个大头和尚的学名，跟隐藏BOSS金池长老属于同模怪物。在《黑神话：悟空》之前的全部实机演示中，操作者都选择了绕过这个boss。就实际体验而言，这种处理似乎是最优解，因为他的招式其实非常简单，只是数值会碾压当时的玩家，跳过后，在后续流程里稍作收集和升级就能回头轻松解决他。 
虽然黑风山邪祟作乱、遍地妖魔，但关卡整体的难度其实并不算太高，没有去年虎先锋那种“猴头吃到撑”水平的敌人，哪怕是不擅长动作游戏的玩家，做做地图收集、提升一下技能，多花点时间也总能过关。 
更多相关资讯请关注： 
1 
2 