Title: 《黑神话》投资人3分钟决定加投1亿 不联动西方游戏 _ 游民星空 GamerSky.com
10月30日，“领航者征途“2024中国企业高质量出海论坛隆重举行。英雄游戏CEO、《黑神话：悟空》首位投资人、联合出品方吴旦出席。吴旦谈到，投资《黑神话：悟空》的决策时间用了很长的时间，因为最早遇到团队是在2018年。投资是分成，先投了公司，公司连着做了2个不算成功的产品，然后投的钱烧完了之后又投了一笔。 
吴旦表示这其实是他觉得很骄傲的事情。“因为我原来也在VC行业，在中国很多人做投资是没有耐心的，很看当下的ROI。但是做游戏投资，需要螺旋式上升，是需要迭代的，往往在失败中可以找到很多东西。所以，当时团队和我们一起聊要做《黑神话：悟空》， 
可能只聊了两三分钟，就已经决定要再给你一个亿 ，剩下的时间都是在聊怎么做，是一个很快的决策。它很长，也很慢。”他说。
在他看来，《黑神话：悟空》改变了一代玩家的审美。过去很多游戏其实审美是不够的，但是这个背后其实是创作团队的能力，但创作团队的能力和商业价值又不是一个等号。他谈到，这个游戏有很多东方美和很多传统的美学，小黄龙一身黄袍，是一种意境美，这种意境美是一个整体，这个整体很好。 
在被问及《黑神话：悟空》和西方某一款游戏进行联动的话，会怎么选，英雄游戏CEO、《黑神话：悟空》首位投资人、联合出品方吴旦毫不犹豫的回应“什么都不会选”。他补充说，“《西游记》包罗万象，但它是中国的文化，很难和世界上任何别的比” 。
更多相关资讯请关注： 