Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_第三回-龟蛇二将-游民星空 GamerSky.com
第16页：第三回-龟蛇二将 
展开 
第三回-龟蛇二将 
当年在西天取经的路上，唐僧在小西天被黄眉所抓，孙悟空通过亢金龙的帮助逃出金铙后，曾请来真武大帝手下的龟蛇二将来对付黄眉，结果被黄眉的后天袋（人种袋）收走。 
孙悟空死后，黄眉卷土重来，在小西天假扮成弥勒佛的样子，把龟蛇二将也骗了来。一番打斗后，蛇将在冰天雪地中被斩为数段，龟将则沉入水底，直到被猪八戒敲金铙唤醒。（注意，真武大帝手下的龟将，和通天河那个把师徒四人扔河里的老龟，不是同一只龟） 
“我懂，这世道，活着，死了，都不如变回石头疙瘩。”——猪八戒对龟将说 
小猴子和猪八戒在苦海北岸探索时，可以找到蛇将的骸骨。 
真武大帝又叫做玄武大帝，中国古代神话中的天之四灵之一的玄武，正是龟蛇的形象。 
传说湖北十堰的武当山是真武大帝的修炼圣地，《西游记》原著中孙悟空也是到武当山拜见真武大帝求援。另外武汉的长江两岸也有被称为“龟蛇锁大江”的龟山、蛇山。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 