Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍_铁扇公主-游民星空 GamerSky.com
第22页：铁扇公主 
展开 
铁扇公主 
朝夕经营多苦辛，日夜持家无闲情。 
天不怜人人自怜，谁家灯火最难明。 
灵山，鷙峰，雷音宝刹前。 
铁扇公主捏紧交叠的手，稳住微颤的身，让自己看起来平静又祥和。 
她此行去了好些地方，下界交好的妖王，天上结识的神仙，海外的仙岛，幽冥的地府，她都访了个遍。 
她还去兜率宫求见了师父。师父只是语重心长地劝道：“叫你养个孩子，不用真就做个母亲。此事尽他去闹，你夫妻只要不管，可保无虞。 
师父的话，让她彻底寒了心。她知道，火焰山请不到救兵。这，是天意。 
但她何其了解自己的儿子，肆意狷狂，有仇必报，这些年吃了那么多苦头，除非他能喘平这口气，否则就只能打断他的春骨，才可解了火焰山之围。 
是以，她来了这里—— 
为了报仇。 
怎么报？ 
她毫无头绪，脑中一片虛无。 
“公主，师父招你进去。”阿傩站在殿门前，话语一如既往的温柔。 
她挺了挺背，握紧了早已放在手中芭蕉扇，干哑地答道：“有劳尊者。” 
一路步入殿中，两旁侍立着八大金刚，五百阿罗，她似有似无地听到了笑声，但余光所及，一众法相庄严。 
行至宝莲台下，她昂首跪着，捏紧了手中的扇子。 
“罗刹女，汝有何事，求见于我？” 
她沉默着，使劲把住扇子，确保随时可一下扇出神风，大殿里一片寂静。 
所有的目光朝她望来，她能感到金刚正在睁大怒目，罗汉正在瞪圓嗔眼，一切法相正在幻作忿怒相。 
“我....“她垂下了头：”弟……“ 
“弟子代师父，来向您问安。” 
洪亮的笑声，振聋发聩。她在这笑声里，听到了婴孩的啼哭，稚童的憨笑，少年的怒吼，听到了千百年的花开花谢，草长莺飞。 
听到余烬，熄灭在了火焰山。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 