Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍_毒敌大王-游民星空 GamerSky.com
第19页：毒敌大王 
展开 
毒敌大王 
仙居深处醉愁肠，金甲金螯毒难当。 
鸡鸣泣血身将破，情路如月爱如阳。 
毒敌山近邻西梁女国，山中自也继了西梁女国的传统，以女为尊。 
这山中的魔王乃是个母蝎子精，又唤风月魔，最是生得妖娆貌美。她修的乃是“动”字门中之道，极擅房中术，又会欢好之事，是以有无数同修的道侣。 
那道侣之中，恰有只公蝎子，生得金甲金螯非常雄壮，曾是风月魔心头之好。风月魔与这公蝎子还曾诞过一窝小蝎子，岂奈，这一窝仔蝎中，尽无一只母的，她便无心教他们法门，那金甲金整的公蝎子也连带受了厌弃。 
见风月魔不再找自己同修，那公蝎子倒也十分硬气，领着孩儿们搬去山外居住，不再与其往来。 
其后，取经人途经西梁女国，风月魔劫走唐僧，被悟空请来的星官一声鸡鸣，震死当场。西梁女国被捉来洞中的国民，便都散了去，走时还将洞中所积财物，一并分了干净。悟空又嫌不够，着意添了把火，连那几间房宇也烧没了。 
火起之时，那住在山外的公蝎子有所察觉。待他找去山间，昔日所爱，被人选剥了衣裳，割去了尾巴，捣作一团烂酱，死在坡前。他多方打探，才知是天上昴宿杀了夫人，一心要为她报仇。 
所幸，那风月魔昔日曾点拨过他一些修行的门道，他就在那琵琶洞里住下，重整门楣，潜心修行。但他终究不是个女体，功法难有大成，毒敌山的名号也日渐衰微。后来，他听闻黄花观观主，乃是虫妖中首屈一指的高人，亦与昴日星官有深仇，便带着儿子们投那处去了。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 