Title: 《黑神话：悟空》RTX 40全系显卡测试：优化极佳 有钱没钱各得其所 _ 游民星空 GamerSky.com
游戏画质 
《黑神话：悟空》提供了较为丰富的画质设定选项，包括贴图质量、阴影、特效、毛发、植被、全局光、反射等，分为影视级、超高、高、种和低5档，玩家可以根据自己的喜好也硬件规格手动设置，也可以直接套用系统预设方案。 
另外和很多游戏不同的是，《黑神话：悟空》的抗锯齿是独立于TSR、DLSS、FSR和Xess这4种超级采样技术之外的，也就是玩家在游戏时是同时开启抗锯齿和一种超级采样。 
 预设影视级画质（RTX 4060/1080P/TSR100%/游戏帧数30FPS）
 预设超高画质（RTX 4060/1080P/TSR100%/游戏帧数36FPS）
 预设高画质（RTX 4060/1080P/TSR100%/游戏帧数53FPS）
 预设中画质（RTX 4060/1080P/TSR100%/游戏帧数74FPS）
 预设低画质（RTX 4060/1080P/TSR100%/游戏帧数94FPS）
不同预设画质之间的视觉差异非常明显，但从预设影视级直到中画质为止，游戏画面只是场景细节表现上不同，游戏建模保持着非常高的水准，而预设低画质则是断崖式的建模和贴图降质，给人感觉好像是两款游戏。 
降低游戏画质的同时，游戏帧数会大幅度提升，仅是从影视级降低到高画质，游戏帧数就几乎翻了一倍，中画质提升一倍有余，预设低画质则直接提高了2倍。 
 TSR100%+帧生成（RTX 4060/1080P/影视级/游戏帧数40FPS）
TSR是虚幻5引擎独有的最新超级采样技术，但让人意外的是在《黑神话：悟空》这款游戏中居然支持帧生成功能，开启帧生成能够有效提升游戏帧数表现，并不会影响游戏画面细节表现。 
更多相关资讯请关注： 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
文章内容导航 
第1页：黑神话：悟空 
第2页：游戏画质 
第3页：光线追踪 
第4页：DLSS 
第5页：FSR 
第6页：XeSS 
第7页：测试平台、场景介绍（含实测视频） 
第8页：4K分辨率游戏实测 
第9页：2K分辨率游戏实测 
第10页：1080P分辨率游戏实测 