Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第三回妖王-亢金龙-游民星空 GamerSky.com
第40页：第三回妖王-亢金龙 
展开 
第三回妖王-亢金龙 
游记位置 
位于游记第三回妖王词条的第一位。 
具体位置 
主线必定遇到。 
BD推荐 
打法有正常流程与棍花逃课，正常流程就按自己常用的配装来即可。 
棍花逃课：法宝携带定风珠，精魄携带幽魂，加点如下： 
根基 
将棍花一栏全部点满。 
棍法 
选择劈棍，点到20点激活四棍势。 
其余加点全部点到四棍势，如果不够也没关系，能点多少是多少。 
招式解析与应对方法 
正常流程 
先来到亢金龙的BOSS战场地触发战斗，然后不要直接跑到亢金龙的下方，先等待亢金龙放完一开始的两轮闪电。 
随后亢金龙会直接冲过来，等亢金龙冲过来喊叫的后摇直接打一套。 
等待亢金龙喊完后续的招式是一个投技，依然是飞高再突进过来的形式，如果没躲过固定会扣除十分之九的血量，一定要注意躲避。 
后面就是老生常谈的飞扑、甩尾、爪击，习惯节奏就很好躲，等待亢金龙的血量降到四分之三左右会召唤一次大型的雷电AOE，只要连续奔跑就能躲。 
中间一直刷棍势，等待亢金龙的技能后摇重击敲头，大约三次即可让其倒地破防，然后上前输出，等待下一个技能轮回即可。 
棍花逃课 
开局站到下图所示位置，战斗开始后因为距离过远，亢金龙会先释放两个闪电落地攻击，躲过这两个攻击直接开始蓄力，过一会亢金龙会直接冲过来。 
这里一定要注意重棍的释放时机，过完会直接被亢金龙吼停，稍微提前一点只要开始重棍动作就是霸体状态。 
一棍敲下去亢金龙会直接倒地我们立刻使用身外身法召唤小猴子，抓一个龙头朝下的时机使用定身术将其定住，快速跑到龙头的位置使用棍花蓄力棍势，使用棍花的时候注意要一直往前移动。 
看到亢金龙想要飞起来的时候直接使用定风珠，强制让它落地，继续走上前用棍花蓄力棍势，满四格直接重击亢金龙再次使其落地。 
继续上前使用棍花蓄力棍势，时刻查看亢金龙的状态，如果发现来不及攒四棍势就直接三棍势重击，后面龙飞起来进入一个大范围AOE，这时我们还是满状态，无论是变身还是拖着耗血都是我们这边胜利！ 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 