Title: 《黑神话悟空》饮食周全七十八难解锁攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中饮食周全成就需要收集所有与酒有关的物品，想要知道各个物品获取方式的玩家请看下面“deepduck_gm”带来的《黑神话悟空》饮食周全七十八难解锁攻略，希望能够帮助大家。 
七十八难各物品获取方式： 
点击进入 
葫芦（10种） 
药师葫芦/上清宝葫芦：初次遇到申猴给的 
乾坤彩葫芦：第六章可以购买 
妙仙葫芦：第四章盘丝洞中集齐佛手左（波里个波掉）、佛手右（右手虫掉），找申猴买 
湘妃葫芦：第四章花间桥大喜大喜的房间箱子里 
宝莲玉葫芦/玉观音葫芦：二周目可以购买 
青田葫芦：影神图100%后，找申猴买 
彩玉葫芦：第四章隐藏地图紫云山，击败毒敌大王 
燃葫芦：第三章一念壁遇到不白的场景右侧向下跳，在棺材里 
五鬼葫芦：第二章旧拨浪鼓支线击败疯虎后，在棺材里 
争先红葫芦：第三次（第三章）跟马头人对话 
酒（9种） 
龙膏：第五章火焰山翠云殿殿上座位旁 
千日醉：第六章，找申猴买 
蓝桥风月：第三章苦海北岸左手边走到头进门救人后从附近拾取 
无忧醑：第四章盘丝洞中层的一个小房子里开宝盒 
琼浆：第三章罪业塔林附近获得 
九霞清醑：第四章金光苑出门进入对面的门，上阶梯走到头拾取 
松醪：找申猴买 
羔儿酿/干和烧：第二章初始地点右侧过桥进门走到头 
椰子酒/猴儿酿/玉液：开始就有 
泡酒物（27种） 
百花蕤：找申猴买 
净瓶柳叶：二周目找申猴买 
龟泪：第三章苦海北岸沿着右手边走到头击败无量蝠，回到龟将附近拾取（需要八戒在场） 
困龙须：第三章照鉴湖右侧湖的对岸，一个小树下的宝物盒里 
血杞子：第四章盘丝洞一处房子内得到 
十二重楼胶：第三章龟岛上击败青背龙后宝箱得到 
铜丸：第二章传送到定风桥，下阶梯走到头的宝物盒里 
灵台药苗：第五章春秋寨路旁亭子里的宝物盒里 
瞌睡虫蜕：第五章翠云殿殿旁宝箱里 
蕙性兰：把所有种子都给辰龙后得到 
瑶池莲子：找申猴买 
不老藤：第四章隐藏地图紫云山击败青冉冉（树人）概率掉落（装备珍玩金色鲤） 
虎舍利：第二章卧虎寺地窖里，下滑地道前跳上台子，在宝物盒里 
梭罗琼芽：第二章传送到村口，不要进村走右边到双头鼠小妖旁的雕像处 
倒马毒钩：第四章隐藏地图紫云山击败毒敌大王得到 
紫纹缃核：第四章花间桥大喜大喜的五个箱子处得到 
蜂山石髓：第四章黄花观山道附近的一处宝物盒里得到 
铁弹：第二章石中人购买 
清虚道果：第四章紫云山击败执杖道士（黄衣人面）低概率掉落（装备珍玩金色鲤） 
双冠血：第四章隐藏地图紫云山击败晦月魔君得到 
嫩玉藕：采集碧藕低概率得到 
铁骨银参：第二章采集石中人附近的千年人参/老山参低概率得到 
青山骨：采集甘草低概率得到 
胆中珠：找申猴买 
霹雳角：找申猴买 
甜雪：第三章小雷音寺右偏殿附近一处亭子内获得（BOSS海上僧旁边的栏杆跳下去） 
火焰丹头：第五章谷口击败炎赫赫（地上冒出来的石头，头小的那个）低概率掉落（装备珍玩金色鲤） 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 