Title: 《黑神话悟空》鹤仙人身份及天庭的阴谋解读_薄情自私的百眼魔君-游民星空 GamerSky.com
第4页：薄情自私的百眼魔君 
展开 
薄情自私的百眼魔君 
当年猪八戒欺负了七个蜘蛛精姐妹后，她们逃到黄花观投奔师兄百眼魔君。百眼魔君和蜘蛛精姐妹们虽有同门情谊，但在唐僧肉面前，百眼魔君最后还是选择了唐僧肉。 
“妹妹，我要吃唐僧哩，救不得你了。”——原著中的百眼魔君就是这么薄情且自私自利 
在黎山老母的指点下，孙悟空请来了昴日星官的母亲毗蓝婆菩萨。毗蓝婆菩萨用从昴日星官眼睛里炼出的绣花针，帮孙悟空制服了百眼魔君。但是毗蓝婆菩萨不让孙悟空打死百眼魔君，说要带他回紫云山看守门户。 
后来，百眼魔君在后台大佬西王母（王母娘娘）的帮助下，报复了毗蓝婆菩萨和昴日星官。百眼魔君则又回到了黄花观继续为天庭卖命。 
百眼魔君归来后，用孙悟空的根器为紫蛛儿续命，这倒不是为了师兄妹的情谊，而是因为紫蛛儿还有利用价值。 
在百眼魔君的领导下，盘丝洞和黄花观继续经营着天庭的生意。 
“神仙做事，多让耳目代劳。本尊坦然自若，如下棋一般。可怜那些棋子，他们明明自知是棋子，却心怀侥幸，甚至以此为傲。”——老猴子对百眼魔君的评价 
毗蓝婆菩萨的绣花针也落到了百眼魔君的手里，百眼魔君把绣花针交给紫蛛儿，让她去抓猪八戒。只要干掉了猪八戒，小猴子就闹不出什么风浪了。 
但猪八戒最后还是被小猴子救了回来，小猴子也自有贵人相助，去紫云山修复了绣花针，最后和蜘蛛姐妹们一起击败了百眼魔君。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：毒敌大王和晦月魔君有什么仇 
第2页：紫云山的毗蓝婆菩萨去了哪儿 
第3页：红依和黎山老母 
第4页：薄情自私的百眼魔君 
第5页：王灵官是何许人也 
第6页：鹤仙人的身份 
第7页：天庭的灰色产业 