Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第五回妖王-璧水金睛兽-游民星空 GamerSky.com
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
展开 
第五回妖王-璧水金睛兽 
游记位置 
位于游记第五回妖王词条【阴阳鱼】的下方。 
具体位置 
位于碧水洞的终点，进入碧水洞必定碰到。 
前往第五回的隐藏地图可查看前页“ 
五行战车 ”或
点此进入 A大的流程跟着走。
击杀奖励 
BD推荐 
棍法点到四棍势，然后棍法选择劈棍与戳棍（战斗时切换），奇术选择安身法，其他随意选择。 
招式解析与应对方法 
璧水金睛兽一共有三种形态，第一种形态就是玩家一开始遇到的那样，第一场战斗时前方下图画圈所示的冰缝位置，一直躲避敌人的攻击。 
等待璧水金睛兽吐火时即可烧化此处的冰，玩家这时就可以通过冰缝走到下一个区域，然后璧水金睛兽也会追到下一个区域进入第二形态；下面先介绍第一形态的技能。 
璧水金睛兽主要攻击方式是火焰（冰）吐息与前手臂与身体的组合攻击，通常前手臂的攻击都有明显前摇，璧水金睛兽的攻击欲望很高，但强韧一般，因此这场战斗玩家必须要处于主动出招的地位。 
否则会被璧水金睛兽无限压制而降低容错率，而且璧水金睛兽的血条很厚，通常开局定身术+身外身法组合无法对璧水金睛兽造成有效伤害，因此还是以躲避+普攻攒重击的流程为主，底下还会介绍一种逃课方法。 
来到第二个战斗场地可以看到第二次与璧水金睛兽战斗场地的前方被一团火挡住，而璧水金睛兽的第二心态是冰形态的，我们要模仿第一形态那样站在下图画圈的位置，一直躲避璧水金睛兽的技能，等待一个冰形态的吐息浇灭火焰继续沿路走到达下一个场景触发第三形态。 
第二形态璧水金睛兽的速度明显要比第一形态慢很多，吐息也从吐火变成了吐冰，依然是通过翻滚躲避。 
除了吐息之外依然是通过前手臂进行组合攻击，前摇明显而且第二形态璧水金睛兽身上没有了火焰特效覆盖，所以动作也会清楚很多。 
走到最后的场景再次与璧水金睛兽见面，而璧水金睛兽也会转回火形态，攻击模式与初始形态没有差别。 
逃课打法就是回到第一次遇到璧水金睛兽的场地，先切换劈棍，然后跳下前方楼梯一点一点往前走，当BOSS的血条露出来就往后面楼梯走，然后点击跳跃键与重击键组合一个二连跳就能跳回楼梯上面。 
然后在楼梯上方切换戳棍就一直重击蓄力戳戳戳就完了，每次戳玩记得往回走一点，不要把自己戳下去了，璧水金睛兽无法碰到玩家。 
71 
72 
73 
74 
75 
76 
77 
78 
79 
80 
81 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 