Title: 《黑神话悟空》第五回三冬虫位置攻略 第五章三冬虫在哪-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的三冬虫可以用来升级葫芦中装的酒，可以在地图中的特定位置拾取，下面就为大家带来《黑神话悟空》第五回三冬虫位置攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节三冬虫位置请参考 
这篇攻略 。
三冬虫可以用来升级葫芦中装的酒。除了拾取之外，还可以从六六村中的申猴处购买获得。 
六六村前往方法：从第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，即可进入六六村。 
第五回-三冬虫1 
从第五回【丹灶谷-罗刹宫】土地庙出发，沿着石桥和走廊一直往前走。 
转弯后前方有两条岔路，这里原本有个超大的红色巨人（海罗刹），往海罗刹的左边走。 
左边区域尽头有个乌漆嘛黑的宫殿，进入宫殿大门。 
门内有一团篝火，右边是葫芦道士，左边发光的罐子里就是三冬虫。 
第五回-三冬虫2 
在第五回【隐·璧水洞】击败BOSS璧水金睛兽后，进入它后面的小门。 
上楼梯后左转，敲碎发光的罐子即可获得三冬虫。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 