Title: 《黑神话悟空》第三回蒲团位置及路线 第三章蒲团在哪_第三回-小西天-照鉴湖雪树下-游民星空 GamerSky.com
第1页：第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
展开 
《黑神话悟空》中的蒲团可以恢复角色的生命和法力，部分蒲团的位置比较隐蔽，许多小伙伴可能还不太清楚蒲团的具体位置，下面就为大家带来《黑神话悟空》第三回蒲团位置及路线，希望对大家有所帮助。 
其他章节打坐蒲团位置请参考 
这篇攻略 。
第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
位置及路线 
从第三回【雪山径-照鉴湖】篝火出发，走到巨大的冰湖边，冰湖边有一颗被雪覆盖的树，蒲团就在树下。没有打完第三章时，湖面上会有亭子，打完第三章后亭子会消失。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
第2页：第三回-小西天-浮屠界冰崖底 
第3页：第三回-小西天-戒语廊佛像前 
第4页：第三回-小西天-一念壁石道旁 
第5页：第三回-小西天-雷音寺佛殿内 