Title: 《黑神话悟空》第三回葫芦位置及收集攻略 第三章葫芦怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于带有增益效果的血瓶，可以通过完成特定剧情或支线来收集，许多小伙伴可能还不太清楚葫芦该怎么获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第三回葫芦位置及收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节葫芦位置请参考 
这篇攻略 。
特品-燃葫芦 
位置及路线 
从第三回土地庙【小西天-极乐谷-一念壁】出发，面对篝火往右侧山崖下方看，可以看到山崖之间横着一条石柱，从山崖边跳到石柱所在的那层，往石柱旁边转视角可以看到一个山洞，进入山洞。 
进入山洞后，沿着唯一的路一直往前走。 
沿着唯一的路走，先从室内到达下雪的室外，再从室外进入室内时，可以看到佛像旁边有一个棺材，打开棺材即可获得。 
特品-宝莲玉葫芦（可升阶） 
获取方法：在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，在六六村村口从申猴处购买。也可以在申猴处升阶为【玉观音葫芦】。 
玉观音葫芦属性 
本页放的是宝莲玉葫芦升满阶变为玉观音葫芦后的效果和属性。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 