Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解_第二回-黄风阵 定风庄-游民星空 GamerSky.com
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
展开 
第二回-黄风阵 定风庄 
经过土地庙后，往前走过桥。 
过桥后遇到个棺材。 
在拱桥上打虎伥，得到【旧拨浪鼓】、【精魄】虎伥。 
虎伥详细打法 
过桥进入山洞，开小盒子得到【珍玩】琉璃舍利瓶。 
穿过山洞，走到头跳下去，发现回到了之前打石敢当、石先锋的地方。 
回到定风庄土地庙，往回走进入村子，进门后左拐到院子里，视野色彩会突然变暗，并听到小孩的说话声。 
在院子里三个僵尸朝门跪拜的地方，使用拨浪鼓触发剧情。顺便旁边房子里拿个宝箱。 
然后到“沙门村-不济谷”，之前打沙二郎的地方，出石门走下阶梯。 
出石门走下阶梯后有个桥，不过桥，在桥头右拐进去色彩变暗，使用拨浪鼓触发第二段小孩剧情。 
最后到沙门村，之前马哥被绑的亭子附近的角落里，找到一口井，使用拨浪鼓触发第三段小孩剧情。 
参考我画的沙门村简图，井的位置在下图圈出位置。 
小孩剧情后，跳入井底打疯虎。这个疯虎是卧虎寺那个虎先锋的弟弟，而黄金之国的“虎先锋”是他俩的爹，也就是孙悟空西天取经时打的虎先锋（黄金之国其实是你穿越到了几百年前，而且比孙悟空西天取经时更早）。 
疯虎详细打法 
打完疯虎得到【精魄】疯虎，洞里棺材里拿到【葫芦】五鬼葫芦。其实这个棺材就是小男孩的棺材，唉！ 
走出洞外，有个土地庙，传送出去。然后回去找石中人有新对话，因为石中人是这块儿的土地。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 