Title: 《黑神话悟空》加强变身后的寅虎MOD_黑神话：悟空下载 - 游民星空下载中心
城通网盘访问密码：419586 
 1、解压缩
 2、将解压后得到的.pak文件复制到游戏根目录/b1/Content/Paks/~mods文件夹下，如果没有请玩家自行创建“~mods”文件夹。
 3、将命令 -fileopenlog添加到steam的启动命令中
 4、开始游戏
 MOD说明：
 加强变身后的寅虎MOD。这个模组使寅虎变身完美格挡敌人攻击后（格挡起手0.56s是完美格挡窗口）：回复神力，弹刀震退敌人（附带音效），强化下一招在敌人即将发生的攻击时举起一把刀挡住敌人的攻击，并恢复变形能量，同时加强下一次攻击。
 MOD效果：
 1、完美格挡增加震屏和音效，回复神力
 2、完美格挡为自身附加一层强化标记，持续10s，最多两层
 3、攻击命中移除强化标记，此次攻击必定暴击，并回复生命
 4、红刃时，输入 后+重击 ，消耗100刀势施展跳劈标记存在时强化招式
 5、白刃轻击1=回旋斩
 6、黄刃轻击1=通天
 7、红刃轻击1=凉快去！
 8、翻滚=叶隐。
 By YHBUSTER
游戏视频 
游戏图片 
大图 
PC游戏运行指南、常见问题百科 |
缺少dll文件/配置不正确等错误解决方法 