Title: 《黑神话悟空》全流程图文攻略 全剧情流程及物品收集方法分享_第六回-未竟-游民星空 GamerSky.com
第7页：第六回-未竟 
展开 
第六回-未竟 
花果山 
王灵官 
收集齐5个根器，天命人和八戒回到了花果山。 
此时的花果山已经被天兵天将包围，他们只有杀出重围才能前往山顶，找到自称持有第六根器的老猴子。 
本回因为有筋斗云的缘故，地图探索时道路已经不太重要，大家注意方位就行。 
一路斩杀天兵前进，注意优先处理弓箭手，弓箭手在后排的场合用聚形散气溜过去搞定。 
如果没有开全怪物图鉴的想法，甚至都不用管，一路跑就行。 
很快就能来到青嶂道土地庙，这里也可以打造夜叉王的套装（不过性能上感觉没必要，升满级的行者套一般更好用，且马上会有大圣套装）。 
走到开阔地，可以看到天庭布下的天罗地网。 
玉帝的左膀右臂王灵官再次出现，这一次就要真刀真枪硬干了。 
话说这个王灵官也是在天庭打小报告的家伙，猪八戒就是因为他的高密而被贬下凡的。 
击败王灵官，天命人被垂死挣扎的敌人带到了天上。 
八戒正愁没办法接住天命人，不料大圣的筋斗云突然出现。 
身携5根的天命人被筋斗云认可，获得了驾驭筋斗云的法术。 
大圣套装 
有了筋斗云就能直接在花果山飞行探索了。 
我们还是先把主线梳理清晰。 
花果山的核心主线就是击败四处的怪物，获得大圣的装备。 
不过首先，我们可以去拿凡品大圣套。 
这个套装随着通关周目数的增加，属性会越来越好。 
一周目这次用处不大，不过先把地方摸熟，后面就轻车熟路来取了。 
先回到青嶂道土地庙。 
继续往回飞。 
道路快到头时左转。 
山头上的大树下有个宝箱，里面就是大圣套。 
不过这个大圣套并非通关的关键，天命人还要继续寻找。 
金甲犀 
飞到空中，看到地图上有落雷的地点，这些就是大圣装备的所在地。 
以任意顺序打都行（后续则是笔者推荐顺序）。 
这些地点降落后也都有土地庙。 
笔者先来到了山脚-望犀坡土地庙。 
和空地上的天兵尸体互动，金甲犀就会冲过来。 
用立棍势蓄力可以一棍子劈掉金甲犀的金角，让战斗变得简单。 
打败金甲犀就能获得大圣的锁子黄金甲了。 
步云鹿 
继续前往见鹿林。 
这次是步云鹿。 
打败它可以获得大圣的藕丝步云履。 
凤翅将军 
接下来是大蟋蟀凤翅将军。 
它会在地图上很多地点出现，远远就能看到它左右摆动的大触须。 
靠近后落到它背上，抓住它的触须就行。 
它跳跃时要按提示的按键抓紧。 
抓紧凤翅将军会消耗气力，有很大的随机性，往往需要多尝试几次。 
笔者给出一个最佳的遭遇点。 
面朝瀑布时，往左侧红线方向飞。 
看到红圈处的红树林后继续往左修正方向。 
然后飞向金黄色的大树。 
这里就是捕螂汀土地庙。 
然后往图中方向飞，山上的石柱可以作为参照物。 
飞到山崖边时，凤翅将军一定会从山上跳下来。 
这样就可以尝试抓捕了，不行就传回土地庙再来。 
成功后就能得到大圣的凤翅紫金冠了。 
碧臂螂 
按照上文顺序还有一个好处就是折腾完凤翅将军就可以立即触发后续剧情。 
传送回捕螂汀，走到水边就会看到八戒在那里逮螳螂。 
哪知这小小的螳螂厉害得紧，一下就钻入八戒腹中，乱砍乱劈。 
疼的八戒叫苦不迭。 
八戒赶紧让天命人化作蟭蟟虫儿，也跟着进入他腹中。 
就在八戒胃里，天命人与碧臂螂展开了战斗。 
打法请参考3dm攻略站黑神话悟空boss打法攻略。 
击败碧臂螂，大圣的点翠飞龙釬臂甲到手。 
自此大圣装备凑齐，可以前往水帘洞了。 
建议先去水帘洞拿上金箍棒后再来扫荡花果山，由于攻略的区域结构关系，笔者把水帘洞的内容放到花果山后，大家可以往后看。 
大石敢当 
建议拿到金箍棒后再来把花果山里的其它妖怪头头脑脑收拾了。 
首先是五蕴丹任务里的大石敢当，完成前面4蕴的收集后就可以来找它了。 
可以从捕螂汀土地庙开始，往见鹿林方向飞，然后观察左边的山林。 
进入山林凹进去的地方（也就是打石子的地方）。 
红圈处有个峡谷。 
穿过这个峡谷往里一直走就能遇到大石敢当了。 
这坨小山就是大石敢当，降低筋斗云贴地靠近，否则被震掉下来会伤血。 
这家伙除了大一无是处。 
加上打到这里一般情况下实力已经很强悍了，所以战斗没啥难度。 
打到残血，大石敢当倒地，顺着它的手臂爬上去。 
上去后就发现之前那个鬼鬼祟祟的家伙——通臂猿猴——从石敢当头颅上取下了一个珠子。 
虽然看起来不太情愿，但是通臂猿猴在看到天命人来后，还是爽快的把这个珠子丢给了天命人。 
至此识蕴到手，五蕴齐全。 
也是多亏了这个一直暗中相助的通臂猿。 
五蕴丹 
五蕴集齐后就可以来到如意画卷里的六六村。 
向戌狗展示五蕴，他表示自己可以炼丹。 
一通操作，金丹就成了。 
不用使用，直接看左下角生命、法力、气力都会提升上限。 
简直是神药啊（笑）。 
跳浪蛟 
从青嶂道出发，往打王灵官的方向走。 
翻过其后面的山。 
看到下方的湖水就降下去。 
在湖中就会被跳浪蛟攻击。 
打败它可以获得珍玩辟水珠。 
浪波波 
从望犀坡出发。 
打金甲犀的位置往红线返方向走。 
看到下方湖水后下降，往右转。 
沿红线过去，浪波波会突然跳出和天命人战斗。 
打完可以获得珍玩仙胞石片。 
更重要的是可以获得最后一个青蛙升级材料：小活师。 
这样就能把青蛙升级到神珍品质，风火雷电毒冰放招，很好用。 
石子 
从捕螂汀出发，前往图中山崖上，也就是去大石敢当的路上。 
石子会坐在山崖边或者在附近走来走去。 
这次石父石母石子全军覆没了………… 
水木兽 
还是从捕螂汀出发，前往之前抓凤翅将军的推荐位置。 
经过湖泊时就下来，找湖中有水泡的地方。 
靠近就会触水木兽。 
此外，捕螂汀附近沿着湖面扫荡也能遇到非boss的河马兽，开图鉴可以来打一打。 
毒统领 
花果山还有4只毒统领，非常菜，而且基本一模一样，如果不为了成就可以不打。 
第一只可以从望犀坡出发，飞到空中。 
往打金甲犀战场的右边山林里飞。 
看到山上空地就下降，大石头就是毒统领。 
很菜，也只有金线等材料掉落。 
第二只从见鹿林出发，升高往金甲犀方向看。 
红圈位置空地就是毒统领。 
第三只还是从见鹿林出发，往捕螂汀方向走。 
途中看到红圈处的枯树，下降到旁边的空地就能找到毒统领。 
最后一只从捕螂汀出发，还是飞到空中定位。 
红圈位置就是。 
至此花果山就扫荡完了。 
水帘洞 
如意金箍棒 
装备找齐，八戒提议前往水帘洞里找老猴子。 
跟着八戒的方向飞出去，看到洞窟往里面钻。 
这世外桃源水帘洞就展现在了眼前。 
进入洞中只有一条路，一直往上顶走就行。 
天兵会阻挡道路，不想打就聚形散气。 
从洞口到洞府再到上顶的路非常长，不过没有什么特别之处。 
到洞府后，远远就能看到如意金箍棒。 
天命人既来，如意金箍棒自然称心如意。 
金箍棒在第六回拥有很大的攻击范围，相当好用，攻击力也是高达135. 
拿上金箍棒，一路扫荡天兵往山顶走。 
漫漫长路，穿过狭缝就快到了。 
最后来到天真顶土地庙。 
注意再往前就是要触发重要剧情了，建议玩家解锁土地庙后该补支线补支线，该拿收集拿收集。 
要打真结局则去打成真结局的条件，准备妥当后再回到这里，走向山顶…… 
普通结局 
大圣记忆 
游戏一周目就能打出普通结局和真结局。 
或者说，就算你打出了普通结局，依然可以继续在一周目打出真结局，也是很贴心的设计了。 
我们先说普通结局——直接走上天真顶触发剧情。 
这顶上的石卵就是大圣残躯所化。 
也只有大圣信赖的人才能进入。 
种种迹象表明，天命人应该就是大圣8万4千根毫毛所化猴子之一，自然能够接近石卵。 
触碰石卵，天命人和八戒被吸纳进了大圣的记忆幻境之中。 
那个述说故事的老猴子正等在这里。 
老猴子带着两人在大圣的记忆长河中划船穿行，向深处走去。 
两岸都是大圣经历的种种事迹（这何尝又不是我们的回忆呢？）。 
见好东西就要拿到手，真的是眼见即喜。 
听到什么风声就立即要做出反应，端的是耳听即怒。 
鼻嗅痴爱，目空一切。 
在白骨岭，想要斩断尘缘的大圣三次打碎了自己的挚爱（居然和白骨夫人成一对儿了，笑）。 
但终究也是放不下，当不了这佛位，舌尝必思，多情易折啊。 
似乎这老猴儿对大圣多有不满，又多有恋爱，了解甚深。 
大圣想要事事周全，可这天道从来不公啊！ 
身本多忧，怎可全求。 
（这老猴儿可是叫二师兄八戒哟！） 
眼、耳、舌、鼻、身，五根已齐。 
老猴子指着残阳下的大圣残躯说到——那里保存着最后一根——意！ 
到这里，只能靠天命人了！ 
石猿 
这大圣的残躯，六根全无，只有本能，毫无生气。 
石猿的战斗分为两个阶段。 
打完后会恢复所有资源，进入大圣残躯战斗阶段。 
所有前两个阶段不必节省资源，大圣残躯的战斗阶段如果失败也是从大圣残躯一阶段开始重打，不需要从石猿开始。 
石猿的攻击欲望不高，天命人金箍棒打击距离又比较远，因此最简单的办法就是保持距离砸。 
注意躲好石猿的猛扑就行。 
打到这里一般等级、装备道具、资源都经营的不错了，所以石猿战斗难度相对不高。 
笔者这里也就不介绍轮椅打法了，到这里了都有实力硬桥硬马的打。 
笔者推荐禁字决打法，加点放到大圣残躯部分细说。 
总之一阶段利用好距离蓄力砸满级劈棍还是很容易的。 
二阶段注意下aoe圈的节奏，第三下是两次，且有延迟，不要急着上去。 
能够精准控血最好，先打到接近一半，然后砸一猛棍，这样分身后血量就最少。 
分身后首先主动攻击的就是真身，锁定后打掉就能进入大圣残躯阶段。 
大圣残躯 
大圣残躯也是两个阶段，不用轮椅就是考验基本功的时候了，尤其是第二个阶段，节奏很快。 
不过恰恰因为节奏快，专注后很容易适应，练手也很快。 
第一阶段残躯攻击欲望依旧不是特别强，只是手段多了些，闪躲好还是有不少机会劈棍势。 
※推荐加点 
体段修行自然是有多的点都可以加。 
禁字法加满。 
还是用劈棍。 
眼看喜：慧眼圆睁。 
耳听怒：耳畔风响。 
鼻嗅爱：屏气敛息。 
舌尝思：丹满力足。 
身本忧：身轻体快。 
变身用寅虎，化身用疯虎（其实都无所谓）。 
升级满的干和烧加上瑶池莲子、梭罗琼芽，持续恢复能力很强，还有减伤。 
用妙仙葫芦。 
此外，增加伤害的丹药也要用上。 
带上金针，开干！ 
紧箍咒 
第一个阶段一定利用好金箍棒的攻击距离，不要离太近，刚打的着就砸。 
算是利用其攻击欲望不强的特点“打远程”。 
残躯会读指令，砸空了也是正常，不过各种攻击叠满的禁字决劈棍砸下去掉血十分快。 
进入第二个阶段后，残躯攻击欲望极强，此时最好就不要抱什么幻想了，好好地闪转腾挪和残躯过招。 
其立棍升到最高的投掷用棍花挡，然后注意投掷完残躯会冲过来，注意躲闪节奏。 
（悄悄说一句，实际上还是能拉开距离，残躯在较远距离上依然是周旋为主，如果能精确控制距离，“远程攻击”依然可行，这也算是个轮椅吧，笑。） 
中了大招会被打到天上连续“斩杀”不过不要惊慌，这招无论如果都会给天命人剩一点点血，然后残躯会把棒子踢过来，让天命人继续。 
残躯残血时如果天命人喝酒，他会定住天命人抢救喝，更多的是有趣的演绎，他也加不了太多血。 
如果用定身法，他也会画圈（在残躯圈里天命人也能回血），用立棍，他会升的更高，这残躯依然是大圣的行事风格啊。 
躲好这招酷炫的砸棍就有不少输出时间。 
击败大圣残躯，5根都认可了天命人，进入了他的身体。 
自此，天命人似乎就替代了大圣，成为了新的美猴王了！ 
大圣残躯消散。 
紧箍咒也掉落下来。 
这老猴捡起了紧箍咒，带到了天命人头上。 
传承完成了？ 
命运打破了？ 
抗争结束了？ 
没有，绝对没有！ 
（请看下面真结局，笑！） 
隐·真结局 
真结局条件 
就算打出了普通结局，进入游戏时选择继续游戏就能继续去打真结局。 
（你选再入轮回就是二周目了，保留数据、物品，提升怪物难度重头再来了。） 
在弥勒的指引下，天命人从中心壁画前往了梅山。 
五龙庙 
一路上去来到梅见峰就能遇到等待的二郎神了。 
打二郎神还是可以像大圣残躯一样堆伤害，只是不用禁字法。 
定身法加满，聚形散气加满，身外身法加满。 
棍花要加满。 
使用石磊磊，再加神力上限。 
5根和打残躯一样。 
用上清宝葫芦，九霞清醑，龟泪、十二重楼胶、灵台药苗。 
化身用神珍青蛙，带上芭蕉扇。 
珍玩雷火印加法力、然后加暴击、伤害什么的。 
在这五龙庙前，二郎神说自己陪孙悟空演了一场戏。 
又派梅山兄弟（白衣秀士、黄袍员外、翠笠武僧、黑手道君、皓斧力士）来试炼和指引天命人。 
等着天命人成长，开悟，来这里挑战自己。 
天庭三大反骨仔们也是英雄惜英雄啊（要是再给哪吒点有台词的戏份就好了，笑）。 
看来不打败二郎神，是不会知道真相的。 
二郎神 
上山时或者战败后先吃弹药再靠近二郎神，这样战斗开始时可以长满棍势，直接劈一棍开局。 
注意二郎神血条上方有个细细的防御条，相当于架势条，要先打掉这个。 
定身+棍花就是绝佳的手段。 
打完防御条直接3段棍势劈上去。 
然后再偷几下攻击，二郎神掉四分之一血就会进入二阶段。 
此时找个远点角落等着。 
躲掉飞枪。 
等他落地后立即芭蕉扇，可以在困住二郎神的同时破他的防御条。 
同时聚形散气蓄力，破防后一棍子伤害极为可观。 
接着就是定身+青蛙一类的手段再打一波伤害。 
半血后就进入第三阶段。 
二郎显圣真君 
进入第三阶段后可以猛喝药，快速恢复法宝和法术。 
最远距离可以躲掉“激光”武器。 
棍花反弹投射。 
躲掉落地aoe后立即芭蕉扇困住。 
然后身外身法，蓄力打破防。 
这一波群殴就无所不用其极的把所有手段都用上吧。 
全部交代出去二郎神也就差不多了。 
打了个痛快的二郎神让天命人到天上继续打。 
其实后面和序章开头的战斗就差不多了，演绎为主，算不得实战了。 
二郎神与天命人皆以法相战斗。 
还有四大天王入局，大家随便打打，图个热闹（笑）。 
意 
最终，二郎神不敌天命人，不过他似乎并不懊恼，反倒痛快。 
中二郎神的天眼中流出了大圣的意根。 
这意，就是思维、就是想法、就是认知、就是记忆、就是感情………… 
可以说，意才是决定一个“人”的关键，没有意根，空有其他五根，还是行尸走肉罢了！ 
只有当天命人有了大圣的意，他才能成为大圣，才能真正的继承大圣。 
大圣只要能把“意”保留住，传下去，就算形灭依然神不灭。 
当着意识进入天命人身躯时，他才真正了解了过往。 
这二郎神也是了却心愿，看到了大圣的另一种重生！ 
他将自己的兵刃也送给了天命人。 
接下来再去打一遍大圣残躯就能开启真结局剧情了。 
这一次，老猴子还是会捡起残躯掉落的紧箍咒。 
这老猴子的身份笔者也可以说一说了，笔者认为他就是唐僧、金蝉子。 
只有这一个人能让灵山、天庭放心，能让大圣信任。 
他会喊二师兄八戒，也会叫大圣为“这猴头”。 
他会骗天命人残躯里就是意根，最终完成灵山、天庭交给他的任务——既然石卵、残躯无法消灭，就找一个无意的天命人继承大圣，这样就能将威胁掌握在可控范围。 
但是未来佛弥勒，反骨仔朋友杨戬搅黄了灵山和天庭的计划。 
我们的天命人找到了大圣的意。 
他再也不会戴上紧箍咒了！ 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情背景 
第2页：第一回火照黑云 
第3页：第二回-风起黄昏 
第4页：第三回-夜生白露 
第5页：第四回-曲度紫鸳 
第6页：第五回-日落红尘 
第7页：第六回-未竟 