Title: 《黑神话悟空》父父子子二十难达成教学 父父子子二十难怎么达成-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》父父子子二十难需要连续击败虎先锋、“虎先锋”以及疯虎等三个BOSS才能解锁，下面为大家带来《黑神话悟空》父父子子二十难达成教学，希望能帮助到大家。 
虎先锋 
第二回游记词条位置是第一个。 
击败沙大朗离开洞穴继续走来到卧虎寺即可触发战斗。 
虎先锋从刚开始的线下试玩便出现在了玩家的视野中，相信这么长时间过去对这种血池里的老虎已经很了解了。 
虽然虎先锋背着一把大剑，但大多数攻击是通过拳脚武术来施展招式，无论是举起双拳向前砸去，还是一套军体拳连招都不会用到背面的剑，因虎先锋的招式变化多样，不适合用固定的连招打。 
当看到虎先锋手握后剑摆起架势时就要做好躲避斩击的准备了，斩击的形式是以极快的速度挥剑砍向玩家，每次即将冲过来时虎先锋都会喊一声霸，听见霸后默数两秒直接翻滚即可躲避。 
除了直接冲过来，虎先锋还可以挥剑创建一个龙卷风或数道剑气来远程攻击玩家，当然这些远程攻击的威胁要比直接冲过来小很多。 
当看到虎先锋石化自己需要额外注意看看有没有影子离开石化的虎先锋，如果看到影子说明虎先锋即将瞬移到玩家旁边打军体拳，没有影子就单纯的控住自己罢了。 
虎先锋每输出完一套军体拳，也就是打完一套连招都会有一定时间的后摇，我们通过这个时间快速用普攻积攒棍势，等待时机使用重击消耗血量，重击也可以打断虎先锋的连招。 
虎先锋本人也是非常有武德的，打完一套连招如果玩家打过来还会慢慢的等玩家恢复状态。 
虎先锋（隐·斯哈里国） 
第二回游记词条位置位于疯虎的下方。 
击败黄袍员外前往隐·斯哈里，一直沿路走遇到大圣击败的虎先锋并开启战斗。 
这个虎先锋与我们之前击败的那个有很多不同点，首先这个虎先锋基本都是使用一个长柄武器战斗，所有攻击模组都围绕这个武器展开。 
还有着攻击频率高但攻击速度慢的特点，所以玩家只需要一边躲避缓慢的攻击一边普攻积攒棍势即可，招式没什么好说的。 
重棍打出的破防效果也非常可观： 
疯虎 
第二回游记词条位置位于的下方。 
首先要击败虎伥获得拨浪鼓，然后在下图所示的三个位置一次敲响拨浪鼓，在位置3处进入枯井下方触发与疯虎的战斗。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
疯虎主要靠双手战斗，能够搬起一个巨大的石块砸向我们，攻击欲望也很高，正常连招出的拳有块有慢一定要注意。 
在将其消耗三分之一的血量后开始大吼，此时天花板会不断掉落各种石块，被砸到就会扣血，因此一定要注意石块的位置。 
我们最佳的输出时机依然是疯虎机动完之后的长后摇，攻击位置最好是屁股，因为疯虎没有高效反制身后攻击的手段。 
积攒棍势寻找出招的破绽使用重击慢慢消耗血量即可，如果暂时打不过可以先去下一回，我们随时可以回来打这个疯虎。 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 