Title: 《黑神话悟空》第二章隐藏BOSS位置与定风珠获取攻略 黑神话悟空定风珠怎么获得_小骊龙-游民星空 GamerSky.com
第1页：小骊龙 
展开 
《黑神话悟空》第二章中的小骊龙、石敢当、蝮蝂都是隐藏BOSS，并且通过获得定风珠也能让关底BOSS更加好打一些。下面为大家带来由“ada0607”分享的《黑神话悟空》第二章隐藏BOSS位置与定风珠获取攻略，希望对大家有用。 
小骊龙打法攻略： 
点击进入 
石敢当打法攻略： 
点击进入 
蝜蝂打法攻略： 
点击进入 
三个藏很深的隐藏妖王，分别是「小骊龙」、「石敢当」和「蝮蝂」，能获得超好用的法宝「定风珠」，这法宝不止是打黄风岭的关底妖王好用，在任何战斗中只要使用「定风珠」，就能打断敌人的招式，是很万用的法宝，另外还能解锁锻造「出云棍」，是我觉得前期CP值最高，最好用的武器。 
小骊龙 
首先介绍黄风岭的第一个隐藏妖王「小骊龙」，他跟「赤髯龙」一样需要一个隐藏道具「飞龙鳞片」。 
「小骊龙」位于挟魂崖的枕石坪，从旁边的阶梯走上去，能看见一个瀑布，远处就能先听到旁白在讲话，与瀑布互动后，就能让入口出现囉。 
因为「小骊龙」个人觉得超级难打，特别提一下打法，「小骊龙」3/4血量和1/4血量的时候，会随着音乐敲击地板，需要躲避从地板传来的雷电，直接翻滚或跳跃来躲避非常难，建议站到石头上面，就能轻松的看他敲鼓囉。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：小骊龙 
第2页：石敢当 
第3页：蝮蝂 