Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第六回-石猿&大圣残躯-游民星空 GamerSky.com
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
展开 
第六回-石猿&大圣残躯 
游记位置 
位于游记人物列表【弥勒】的下方。 
具体位置 
主线的最后BOOSS，必定会遇到！ 
BD推荐 
分石猿和大圣残躯两套。 
石猿 
法宝携带芭蕉扇，棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来就行。 
大圣残躯 
加点：奇术只加禁字法，其他都不点，根基与棍法的加点如下： 
根基 
棍法 
奇术 
变化 
武器携带如意金箍棒，披挂头部穿大力王面，身体与手套穿锦鳞套，脚步按照自己喜好选择，珍玩必带金棕衣，辟水珠，第三个可随喜好选择。 
泡酒物选择： 
招式解析与应对方法 
石猿 
一阶段 
石猿分为两个阶段，一阶段的攻击多数为近战与少数为大范围AOE，第二阶段大范围AOE技能增多，且半血会使用身外身法召唤第二个石猿。 
开局往石猿的位置走，先躲避一个敲，走石猿后面打一套普攻连招，最后一棒可以造成一波硬直，继续输出半套普攻连招，看到石猿缓过来直接定身术再打一套，基本也快把三层棍势攒好了。 
后面石猿会固定使用一套近战连招，完成最后一击时会有一段时间的前摇使用下一个技能，我们抓住这个前摇直接蓄力三棍势重击敲上去。 
然后远离石猿，这时再继续攻击会被石猿弹反，石猿会进行两次抓取，被抓住一次就是大半管血。 
后面石猿大概率身上会出现红线然后开始蓄力砸地，我们抓住这个前摇打一套普攻，再原地躲避四次全图攻击，要注意节奏，砸地流程是双手各砸一次，双手砸一次，最后双手插入地下再进行一波大范围攻击。 
可以翻滚躲避也可以通过跳跃+劈棍重击的方式两链跳，看自己熟练度选择。 
砸完地趁着后摇继续输出一套普攻，如果玩家离敌人比较远则会跳到半空砸过来，就像开局一样也是抓后摇打一套普攻，然后立刻远离石猿。 
石猿这时会疯狂砸地攻击，前面的攻击距离都很近，最后一击是一个中等范围的AOE攻击，通过观察地面上出现的石块确认攻击范围与躲避时间。 
抓住这个招式的后摇继续打一套普攻，我们在第一阶段尽量用普攻或重击来消耗敌人血量，敌人的伤害大头在第二阶段，我们需要为第二阶段留好蓝条。 
这里石猿第一阶段的招式已经介绍完毕，后面只是重复前面的各类招式，而石猿此时的血条基本也不会太多，继续抓招式前摇与后摇通过普攻进入二阶段。 
二阶段 
石猿的二阶段会给自己双手附魔，开局必是一个连续砸地的AOE连招，而且此时绝对不能使用定身术，会被石猿直接反制。 
砸地的流程与第一阶段相同，按照第一阶段的手感躲就行，招式结束后抓住后摇先打一套普攻，然后直接使用定身术+身外身法开始群殴。 
这里基本石猿会被我们控的死死的，直接被打到半管血，中间穿插的重击最好是四棍势。 
半血后石猿也会使用身外身法召唤一个石猿，我们直接幽魂打硬直+芭蕉扇打控制，继续跟着身外身法输出（第二个石猿出来离第一个石猿很近，释放幽魂时选好角度就能命中俩人）。 
等到芭蕉扇的控制结束基本能把另一个石猿直接打死，最后的石猿只剩一点血，我们直接变身收尾即可。 
大圣残躯 
击败石猿会直接进入大圣残躯的BOSS战，系统会直接恢复我们的状态，大圣残躯同样有两个阶段，两个血条。 
建议第一次先试试大圣残躯的招式，死亡后回到土地庙更换文章上面推荐的第二套装备加点。 
因为BOSS战的地点在水里，这套BD只要血量降到一半以下就会以极快的速度恢复到半管血（披挂一定要升阶升到满级）。 
开局直接使用禁字法，然后上去跟大圣硬刚即可，因为大圣的攻击欲望很高，且大多数攻击通过无脑翻滚就能躲（BD也会延长翻滚的无敌时间）；通过穿插普攻+闪避的方式能以非常快的速度集满棍势，然后直接重击敲下去，继续重复这个流程。 
一个三棍势重击能打出大量伤害，如果血量不健康就离远等待自动回血，如果情况紧急就喝血瓶，因为泡酒物的选择，我们喝酒无法被打断。 
当大圣立棍重击的时候也可以使用重击直接将敌人敲下来，还能造成大量伤害。 
基本一管血通过被动一直恢复就能将通关大圣残躯，进入二阶段。 
大圣二阶段使用的重击多了很多，但我们一个重击劈下去的伤害没有变化，所以打法与第一阶段完全相同。 
我们有大量的减少与自动回血手段，血瓶也很健康，BD也将战斗的难度下调了不少，大圣二阶段也没有什么快慢刀、神经刀这类难躲的招式，通过你全局游戏积攒下来的手法与大圣一对一真男人单挑吧！ 
91 
92 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 