Title: 《黑神话悟空》重要道具获得攻略 重要道具怎么获得_白狐毫-游民星空 GamerSky.com
第20页：白狐毫 
展开 
白狐毫 
小西天-极乐谷-快活林，整个极乐谷面积很大，应把握好几个土地庙的位置避免迷路。 
从快活林土地庙出发，进左边的洞（然后一直贴着左侧走）通往“罪业塔林”土地庙，走右边的路下去通往“无忧涧”土地庙，中间的是主路通往“长生大道”土地庙。 
中间主路的起点门旁，先和尸体上的小狐狸对话，得知这小狐狸就是上一回结尾动画里的那只狐妖。 
变成狐狸后，建议先变回猴子方便搜刮地图，等找到小狐狸想找的人后，再使用白狐毫变狐狸就行。 
小雷音寺简图： 
到小雷音寺地图正中间的广场，然后去广场左边（西面），进房子后走楼梯上楼。上楼后，到地图最左边（西面）的房子里，找到小狐狸要找的不空。建议用白狐毫变成小狐狸再进去，会触发剧情。 
但是如果你在不空面前使用白狐毫变狐狸，不空就会立即翻脸进入战斗，就没有剧情了。击败不空得到【精魄】不空。 
传送回快活林土地庙，门旁找小狐狸交任务，得到【珍玩】白狐毫。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：缩地青符 
第2页：色蕴 
第3页：受蕴 
第4页：想蕴 
第5页：行蕴 
第6页：识蕴 
第7页：阿罗金片 
第8页：飞龙鳞片 
第9页：石之精魄 
第10页：佛目珠 
第11页：醒酒石 
第12页：石之厉 
第13页：虎之锋 
第14页：旧拨浪鼓 
第15页：如意画轴 
第16页：神魂·—将 
第17页：神魂·二将 
第18页：神魂·三将 
第19页：神魂·四将 
第20页：白狐毫 
第21页：茧圆 
第22页：琴螂原体 
第23页：照骨镜 
第24页：染血绣针 
第25页：藕雹 