Title: 《黑神话悟空》水火篮获取方法 水火篮怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》珍玩是重要的收集品，其中水火篮该怎么拿到呢，想要了解的玩家请看下面“瑞破受气包”带来的《黑神话悟空》水火篮获取方法，希望能够帮助大家。 
特品-水火篮 
获取方法：击败第五回【火焰山-隐·璧水洞-水火道】中的BOSS碧水金睛兽，即可获得。 
隐藏地图需要完成【皓斧力士】的支线任务，击败地图中的五架战车才能进入，最终击败BOSS赤金战车后即可进入璧水洞。赤金战车的位置如下。 
到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路之后一直沿路往前走，可以看到土地庙【火光地-清凉坡】，从土地庙继续往前走即可看到BOSS赤金战车，击败赤金战车即可进入隐藏地图。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 