Title: 《黑神话悟空》虹霓云绦位置一览 虹霓云绦怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》虹霓云绦只能在特定地点或者BOSS怪物处获取，想要收集该材料的话请看下面“夏目贵志”带来的《黑神话悟空》虹霓云绦位置一览，希望能够帮助大家。 
虹霓云绦（14个） 
第四回1个 
黄花观-金光苑 
击败白眼魔君 
第五回7个 
丹灶谷-谷口 
宝箱内 
丹灶谷-翠云殿 
击败火焰山土地 
碧水洞任意土地庙 
货殖购买 
注：碧水洞土地庙商店独立于第五章其他土地庙。 
碧水洞-洞天深处 
土地庙旁宝箱内 
碧水洞-洞天深处 
另一个宝箱 
碧水洞-水火道 
击败壁水金睛兽 
火光地-陨砖坑 
击败红孩儿 
第六回6个 
花果山任意土地庙 
土地庙购买 
山脚-青嶂道 
击败王灵官 
浮屠界-浮屠塔 
击败二郎神杨戬 
水帘洞-天真顶 
击败石头-猿猴（最终BOSS） 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 