Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第四回头目-琴螂仙-游民星空 GamerSky.com
第51页：第四回头目-琴螂仙 
展开 
第四回头目-琴螂仙 
游记位置 
位于第四回头目词条【二姐】的下方。 
具体位置 
在【盘丝岭-盘丝洞-花间桥】土地庙，当触发四妹用飞刀击杀灯笼的剧情后，进入内部打开一大堆宝箱，再往里走就是琴螂仙了，“ 
点此进入 ”琴螂仙的详细路线。
击杀奖励 
琴螂原体 
BD推荐 
棍法选择劈棍，点20激活四棍势，身外身法点满与定身术点满，其他加点按照自己喜好来即可。 
法宝选择定风珠，精魄选择幽魂，变身为广智，装备穿最新的。 
招式解析与应对方法 
开局直接用身外身法+定身术群殴琴螂仙，一直打到攒满四层棍势，然后离远点直接用四棍势重棍干一波，这时就不要再靠近琴螂仙了。 
等待身外身法的猴子们打死他就行，我们伤害是绝对够的，当琴螂仙残血时能够释放可以将我们直接秒掉的毒素，所以后面等着结束战斗。 
如果身外身法的猴子消失了，但琴螂仙还没死就直接变身广智收尾。 
招式解析 
两连头槌： 
琴螂仙会通过左右摆头的方式攻击玩家，头槌的速度不快，看到第一下头槌就往后躲避基本不会挨到第二下。 
蛛丝射线： 
从琴螂仙胸口的位置射出白色的蛛丝线，这招出现的很突然，当玩家在战斗时基本不会注意到敌人胸口的细节，射线的伤害不低，通过绕着怪物奔跑或往怪物的斜后方翻滚来躲避这个技能。 
吐毒： 
琴螂仙有两种吐毒的方法，第一种就是常见的用嘴喷毒，吐出的毒素会留在地面，琴螂仙会面朝玩家方向连续快速的吐两次毒，有明显的前摇，玩家一旦碰到毒素就会累积中毒异常状态。 
尾巴喷毒： 
顾名思义琴螂仙第二种吐毒的方法就是用尾巴喷洒出大量毒液，而且这招完全没有看到前摇，当玩家正在追着琴螂仙打的时候基本不会注意到尾巴细小的动作。 
这招的威胁性很高，因为吐毒的速度很快，稍微慢一点就会被积累两层毒素异常状态而被秒杀，看到尾巴或者猴子旁边有绿色的泡沫出来就要立刻远离此处。 
51 
52 
53 
54 
55 
56 
57 
58 
59 
60 
61 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 