Title: 《黑神话悟空》杨戬无脑打法分享-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中杨戬是后期非常难打的BOSS，很多玩家想要知道杨戬该怎么打的玩家请看下面“ow人机选手”带来的《黑神话悟空》杨戬无脑打法分享，希望能够帮助大家。 
首先说结论，本人手残玩家，两次过杨戬，一次过大圣4个阶段. 
工欲善其事 必先利其器. 
装备 
棍子：随便，最高级的棍就行 
头：金刚怒目面 
身：锦麟战袍(神器) 
手：大力王 
脚：大力王 
加点 
根基：气力点满，武艺左边那排点满，体段：点满血量防御体力和攻击 
棍法：最左边那排点满 劈棍最左边点满 
变化：防御点满 
其他随便喜欢点点就好 
精魄：地罗刹 
内丹：血量防御体力拉满 
珍玩：金棕衣 
葫芦：随便(我一共喝不了3口) 
杨戬打法：开局芭蕉扇，随便平a进二阶段，二阶段变身石头打完，万剑归宗用隐身躲一下，其他时候随便aa随便滚滚，三阶段等扇子cd好了就结束了. 
大圣打法：随便aa随便滚滚有3豆就打打，打不中也没所谓，a着a着就死了 
boss除了一蹦老高蓄力打你要躲其他随缘躲躲就行了 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 