Title: 《黑神话悟空》二周目继承及新增内容介绍 二周目继承什么-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》二周目会继承一些道具，但会丢失故事进度，许多小伙伴可能还不太清楚具体会继承哪些内容，下面就为大家带来《黑神话悟空》二周目继承及解锁内容介绍，希望对大家有所帮助。 
※本文部分内容涉及剧透，请酌情阅读，下为防剧透图。 
进入二周目方法 
通关一周目，在标题界面选择【再入轮回】，即可开始二周目。 
※如果一周目还有漏掉的内容，可以选择【继续游戏】，会回到最终BOSS战前。 
二周目继承内容 
角色等级、加点、已经解锁的法术都会继承 
包括角色等级、天赋加点、已经解锁的法术、灵光点、灵蕴等都会继承。 
披挂及相应升级都会继承 
包括武器、防具、精魄、法宝、珍玩、葫芦，以及相应的升阶都会已保留。 
行囊中的部分道具会继承 
除了要紧物事和与剧情进度相关的道具（如如意画轴）之外，其他的道具都会继承，例如丹药、材料、酒、泡酒物、丹方、药材。 
其中酒的升阶也会保留。 
需要额外说明的是，五蕴（行蕴、色蕴、想蕴、识蕴、受蕴）如果之前没有找齐/没有炼丹，在新周目是不会消失的。 
游记解锁内容继承 
影神图、打坐蒲团和妙诀中解锁的所有词条都会保留。 
部分拾取过的道具会继承拾取的状态 
在二周目中，开启一周目装有像碧藕金丹、太乙金丹这样能够直接增加体力、气力、法力上限的有限丹药的宝箱时，如果一周目已经拾取过，则会直接转化成灵蕴，无法重复拾取。 
同理，拾取一周目中已经拾取过的特殊道具和材料，例如法宝、落伽香藤，也会直接转化成灵蕴，无法重复拾取。 
但一周目无法升满阶的物品还会获得升阶材料，例如三冬虫，虹霓云绦等。 
以及主线章节通关解锁的唯一奖励不会重复获得。 
二周目不会继承的内容 
与剧情进度相关的道具 
如行囊中的要紧物事、如意画轴，不会保留。 
土地庙的上香进度不会保留 
进入二周目后所有的土地庙需要重新上香，无法直接传送。 
※但土地庙中出售的材料数量是会刷新的，可以重新购买（例如玲珑内丹）；除此之外，在土地庙中出售的珍玩等物品，也需要满足与一周目同样的条件才能解锁购买。 
二周目新增内容 
土地庙铸造新增披挂升阶 
进入二周目后，可以在任意土地庙进行铸造-披挂升阶。 
毫毛新增被动技能【救命毫毛】 
根器新增意见欲 
击败BOSS获得的珍玩可以重复获得 
BOSS掉落的珍玩不唯一，并且可以同时装备多个一样的珍玩。 
吸收已有精魄会转化成灵蕴 
二周目在获得一周目已经拿到的精魄时，精魄会转化成灵蕴。一周目没有吸取的精魄可以正常吸取。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 