Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴_广谋-游民星空 GamerSky.com
第3页：广谋 
展开 
广谋 
佛口蛇心真似毒，两面三刀还反复。 
哪得丹心向师祖，空听禅机夜虚度。 
广谋与他师兄广智不同，他自幼的心愿，是做个历代持名的大妖王。 
可事与愿违，因凌虚子将爱徒送去观音禅院做了和尚，白花蛇精十分忧心，他忌怕这是凌虚子拉拢黑熊精的手段，就命令广谋也出家为僧了。 
临行前，白花蛇精告诚广谋，绝不可落于人后，尤其是广智。可不论广谋如何努力，金池长老总不如像喜欢广智般喜欢他，哪怕他学得更快，练得更多，也无济于事。广谋认为此乃非战之罪，皆因大王照猫画虎，这才连累自己受人厌弃。他时常安慰自己，他是要回山中做妖怪的，才不在乎这些。 
广谋忆起当年，老和尚常教导他：“你行事太绝，事事都应留个有余不尽的意思。”可那日见到锦榈袈裟，老和尚一心想要，竟彻底忘了此话。他嘤嘤哭到半夜，广谋早就看出，他动了杀人夺宝的念想。众人俱是小心避开，唯有耿直的广智说了出来。 
广谋心中无名恼火，索性计中生计。老和尚与那师徒二人饮茶时，他就看出，那猴子的双眼中，戾气难驯，定是个有仇必报的，就依着广智的主意，推波助澜，出了个赶尽杀绝，不留余地的计谋。那老东西果真高兴起来，头次欣赏起广谋的才华。 
献完计策，广谋料准此夜大祸将至，使股旋风，躲入山后竹林去了。果然，那晚发起大火，非但没有烧死取经僧，反把个禅院烧没了。 
咦，世上果有此等小人，引得高士入局，败在他的一条歪计之下，或许就是世人常说的借刀杀人罢。 
广谋打法： 
点击进入 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 