Title: 《黑神话悟空》辰龙打法教程 辰龙怎么打-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》辰龙是六丁六甲之一，有着非常多的招式形态，想要学习他的打法的玩家请看下面“Wioud”带来的《黑神话悟空》辰龙打法教程，希望能够帮助大家。 
更多BOSS打法： 
点击进入 
第三回-辰龙 
游记位置 
位于词条【申猴】上方两个。 
具体位置 
在【小西天-苦海-苦海北岸】土地庙，面朝乌龟，右手边的大海里。 
BD推荐 
这场BOSS战的难点在与躲避敌人的攻击，因此使用自己常用的那一套就行。 
招式解析与应对方法 
辰龙都是雷属性攻击，如果猪八戒在队会简单很多。 
雷爪：向前爪击，看到它爪子放光，闪避即可。 
追踪雷弹：释放追踪雷弹，奔跑躲避。 
落雷阵：建议取消锁定，直接看着地上准备引爆的雷区，闪开就好。 
雷激光：跳起释放雷激光，站在它身下躲避。 
雷云：向正前方释放雷云，看到它手上有云闪避到其身后即可。 
突进→三落雷：这招伤害很高，看到他要突进一定要闪避到其身后。 
二连甩尾：这招是360°判定，要么石化格挡，要么闪避拉开，暂时没有别的办法。 
龙车：向前突进并落雷，半血一下会来回飞两遍，需要左右闪避。 
召唤触手进行扫尾攻击：远离触手。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 