Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第一回头目-波里个浪-游民星空 GamerSky.com
第4页：第一回头目-波里个浪 
展开 
第一回头目-波里个浪 
游记位置 
位于第一回头目词条【广谋】的下方。 
具体位置 
从蛇径土地庙开始往左边建筑物跳到前方河流，然后往河流左边走到头，右侧区域就是波里个浪所在的位置。 
击杀奖励 
392灵蕴、2棉纱与浪里个浪的精魄。 
BD推荐 
浪里个浪遇见的比较早，加点棍法将第二段棍势点出来，然后根基将任翻腾点出来，其他没啥要求。 
在蛇径土地庙往右边楼梯上走到头，右侧可以遇见葫芦仙人，与其对话开放化身技功能，此时回到土地庙选择拾遗就能拿到幽魂的化身技。 
招式解析与应对方法 
波里个浪是个青蛙外观的BOSS，待在一个开放环境，附近有很多小青蛙会阻挠战斗，所以开打的时候建议先将周围的小青蛙全部干掉。 
波里个浪的攻击模组很直观，会使用前掌、舌头、后腿进行攻击，因为是青蛙也具备强大的跳跃能力，要小心波里个浪的连续跳跃。 
开始BOSS战前尽量在不惊动波里个浪的情况下将周围的小青蛙全干掉，放置它们一会干扰我们。 
等到波里个浪反应过来会直接跳到我们附近，先普攻一套再接定身术继续再普攻一套，此时血量如下图下降三分之一，然后接两棍势重击，打到半血接幽魂的变身技控制，变广智。 
广智一个重击可以直接干青蛙很多血，所以我们变广智后不要直接使用重击，先普攻积攒右下角的进度条，累计条满直接闪避重击，如果躲避技能较多两个闪避重击可以直接干掉青蛙，如果中间失误较多第二个重击之前变回猴子也不用怕。 
此时我们是满血瓶状态打一个残血青蛙，就算贴脸换血也依然是我们赢。 
招式演示 
单次前臂攻击： 
肚皮突击： 
后腿攻击： 
吼叫： 
三连击： 
舌头AOE： 
跳跃劈击： 
突击： 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 