Title: 《黑神话悟空》支线攻略 NPC位置及支线任务攻略汇总_第二回-旧拨浪鼓-游民星空 GamerSky.com
第13页：第二回-旧拨浪鼓 
展开 
第二回-旧拨浪鼓 
黄风阵-定风庄，经过土地庙后，往前走过桥。 
过桥后遇到个棺材。 
在拱桥上打虎伥，得到【旧拨浪鼓】、【精魄】虎伥。 
回到定风庄土地庙，往回走进入村子，进门后左拐到院子里，视野色彩会突然变暗，并听到小孩的说话声。 
在院子里三个僵尸朝门跪拜的地方，使用拨浪鼓触发剧情。顺便旁边房子里拿个宝箱。 
然后到“沙门村-不济谷”，之前打沙二郎的地方，出石门走下阶梯。（需要先打完石先锋、虎先锋后才能开这个石门） 
出石门走下阶梯后有个桥，不过桥，在桥头右拐进去色彩变暗，使用拨浪鼓触发第二段小孩剧情。 
最后到沙门村，之前马哥被绑的亭子附近的角落里，找到一口井，使用拨浪鼓触发第三段小孩剧情。 
参考我画的沙门村简图，井的位置在下图圈出位置。 
小孩剧情后，跳入井底打疯虎。这个疯虎是卧虎寺那个虎先锋的弟弟，而黄金之国的“虎先锋”是他俩的爹，也就是孙悟空西天取经时打的虎先锋（黄金之国其实是你穿越到了几百年前，而且比孙悟空西天取经时更早）。 
打完疯虎得到【精魄】疯虎，洞里棺材里拿到【葫芦】五鬼葫芦。其实这个棺材就是小男孩的棺材，唉！ 
走出洞外，有个土地庙，传送出去。然后回去找石中人有新对话，因为石中人是这块儿的土地。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-色蕴 
第2页：第一回-马哥 
第3页：第一回-葫芦仙人 
第4页：第一回-申猴 
第5页：第一回-敲钟 
第6页：第二回-戌狗 
第7页：第二回-马哥 
第8页：第二回-沙国三王子 
第9页：第二回-石中人 
第10页：第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
第11页：第二回-黄袍员外、黄金之国 
第12页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
第13页：第二回-旧拨浪鼓 
第14页：第二回-葫芦仙人 
第15页：第三回-沙国三王子 
第16页：第三回-小张太子 
第17页：第三回-葫芦仙人 
第18页：第三回-四渎龙王 
第19页：第三回-龟蛇二将 
第20页：第三回-辰龙、如意画轴 
第21页：第三回-翠笠武师 
第22页：第三回-想蕴 
第23页：第三回-灵狐 
第24页：第三回-马哥 
第25页：第四回-琴螂仙 
第26页：第四回-四姐 
第27页：第四回-马哥 
第28页：第四回-四渎龙王 
第29页：第四回-行蕴 
第30页：第四回-葫芦仙人 
第31页：第四回-黑手道人 
第32页：第四回-紫云山 
第33页：第五回-马哥 
第34页：第五回-葫芦仙人 
第35页：第五回-皓斧力士 
第36页：第五回-璧水洞 
第37页：第六回-识蕴 
第38页：第六回-梅山 