Title: 《黑神话悟空》金池长老与赤髯龙位置说明 黑神话悟空第一章隐藏BOSS在哪_金池长老-游民星空 GamerSky.com
第1页：金池长老 
展开 
《黑神话悟空》中的金池长老和赤髯龙是第一章的两个隐藏BOSS，很多玩家不知道怎么触发，下面为大家带来由“ada0607”分享的《黑神话悟空》金池长老与赤髯龙位置说明，希望对大家有用。 
《黑神话悟空》金池长老攻略： 
点击进入 
《黑神话悟空》赤髯龙攻略： 
点击进入 
金池长老 
首先介绍黑风山的第一个隐藏妖王「金池长老」，如果打不赢黑风山关底妖王的话，可以先来打祂，解锁条件是需要敲响散布在黑风山的三座钟，不过在敲响钟前，建议要先把「幽魂」妖怪打死，把精魄「幽魂」拿到手，因为如果把三座钟都敲响了，「幽魂」会直接消失，精魄也就拿不到了，想要取得就需要等到下周目喔。 
第一座钟在「广智」的头目房，先来到「苍狼林」的「林外」土地庙，往前走在第一个岔路左转，继续沿着路走，会看到一个宝箱。 
往宝箱的左边走，穿过一条小溪，直走后就能在右前方看到广智的头目房，走到底敲响第一座钟。 
第二座钟在「广谋」的头目房，先传送到「翠竹林」的「蛇迳」土地庙，往楼梯上走，会看到一座桥，从桥的右边往下跳。 
跳下来后继续沿着路走，路的前方有一个竹林，小心这里怪很多，穿过竹林后就到达广谋的头目房。 
找到妖王房里有个向上的阶梯，往上走就能找到第二个钟了。 
第三个在白衣秀士头目房，旁边的小路里，传送到「翠竹林」的「白雾泽」土地庙，往前走直到最下面 
走到最下面，到达白衣秀士所在的头目房后，往左边的小路走，最后一个钟就在最深处。 
如果前两个钟都有敲过了，敲响第三个钟后，就会被传送到隐 旧观音禅院，也就是金池长老的所在之地。 
打赢金池长老后，调查位于钟前面的灵虚子尸体，便可以获得法宝辟火罩，还有2000灵蕴，就像西游记里面常依靠法宝打败强敌的孙悟空一样，辟火罩是打黑风山关底妖王的神器哦。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髥龙 