Title: 《黑神话：悟空》IGN中国10分：一场工业奇迹 _ 游民星空 GamerSky.com
《黑神话：悟空》的媒体评测现已正式解禁，IGN中国为本作打出了满分10分的评价。 
视频： 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1Ti421a7dv/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click"); 
 简评：
《黑神话：悟空》是真正意义上放在全球市场也极具竞争力的国产游戏，我相信它会成为今年年度游戏的有力竞争者，而游戏科学也将在此役之后毫无疑问成为全球顶尖 ARPG 游戏开发商之一。 
总评： 
《黑神话：悟空》固然谈不上十全十美，但与国际上同等规模的游戏相比，游戏科学能以三分之一左右的团队规模，和并不明显多过正常 3A 游戏的开发周期，拿出如此体量的第一款单机作品，说这是一场工业奇迹也绝不为过。《黑神话：悟空》绝对可以说是一座中国游戏行业的里程碑，它所呈现的优秀品质对得起这四年来它背负的所有期待，这是真正意义上放在全球市场也极具竞争力的国产游戏，我相信它会成为今年年度游戏的有力竞争者，而游戏科学也将在此役之后毫无疑问成为全球顶尖 ARPG 游戏开发商之一。 
另外， 
IGN 本部为本作打出了8分的成绩，
M站 开分84分，
游民星空 则给出了10分。