Title: 《黑神话悟空》隐定秒杀流配装加点推荐-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》隐定秒杀流是一套搭配聚形散气和定身术的高伤流派，可以一棍打出破万的伤害，直接秒杀敌人，下面请看由“Sky77🎮”为大家带来的《黑神话悟空》隐定秒杀流配装加点推荐，希望可以帮助到大家。 
这次带来了超级简单的轮椅暴力秒杀玩法，不需要换装，不需要躲boss技能，直接无伤一棍万血敲死boss！这套玩法在叠满行者套的加成后我的号面板来到了攻击455，暴击率98%，暴击伤害204%，真正的六无尽百暴猴！ 
这套玩法的核心就是行者套的增伤，行者套在奔跑时可以持续叠加攻击，叠满可以达到百分之百的增伤，但是我们都知道打boss的时候boss不可能站着让你跑十秒等你叠满所以我们选择用聚形散气来规避boss伤害，并带上一切增加破隐一击伤害的配装，使伤害最大化！ 
图中首先为咱的老朋友寅虎，一个定身棍直接秒杀！因为寅虎太脆了看不到伤害，我选择了个可爱的小石头人测试伤害，在行者套还没叠满没嗑加伤害的药的情况下打出了17500+的伤害！如果磕完药再叠满行者套的加伤，这一棍下去至少有20000+的伤害，如果再叠加百木真人百分之三十的加伤应该能达到一棍3w+！（没有那么多药具体就不能测试了） 
接下来用来测试的是我们三周目第六关的boss小梅花鹿，开局开个分身去和boss玩，而我们只需要隐身再回来给一棍，直接敲死一阶段的小鹿！ 
装备搭配 
技能方面 
点满聚形散气和定身术 
精魄方面 
选择不能、百木真人或者蛇捕头 
珍玩选择 
兽与佛、白贝腰链、猫晴宝串（根据自身面板带） 
装备方面 
选择我们的行者套 
武器选择暴击攻击最高的 
葫芦泡酒物酒食 
乾坤彩葫芦 
龙膏 
十二重楼胶 虎舍利 倒马毒钩 双冠血 
具体操作方法 
在开启boss战之后，召唤分身和boss玩耍（追求极限伤害的朋友们还可以磕上加攻击和加暴伤的药来使伤害最大化），而我们只需要开启隐身然后边跑边喝药叠我们的攻击力，在喝完药以后选中boss一个定身术然后一个蓄力棍，直接无伤满血带走boss！ 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 