Title: 《黑神话悟空》落伽香藤与三冬虫收集攻略 葫芦升级方法教学_使用地点-游民星空 GamerSky.com
第1页：使用地点 
展开 
《黑神话悟空》中的落伽香藤与三冬虫是两种重要的道具，可以升级葫芦和酒品，下面为大家带来由“单推平泽唯”分享的《黑神话悟空》落伽香藤与三冬虫收集攻略，一起来看看吧。 
《黑神话悟空》全落伽香藤位置： 
点击进入 
《黑神话悟空》全三冬虫位置： 
点击进入 
使用地点 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1GYWHePE7S?p=1"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：使用地点 
第2页：黑风山落伽香藤 
第3页：黑风山三冬虫 
第4页：黄风岭三冬虫 
第5页：黄风岭落伽香藤1 
第6页：黄风岭落伽香藤2 
第7页：打完黄风大王时购买 
第8页：小西天落伽香藤1 
第9页：小西天落伽香藤2 
第10页：小西天落伽香藤3 
第11页：小西天三冬虫 
第12页：小西天三冬虫2 
第13页：如意画轴 
第14页：做完上一p支线购买 
第15页：盘丝岭落伽香藤 
第16页：盘丝岭落伽香藤2 
第17页：盘丝岭三冬虫 
第18页：打完百目魔君购买 
第19页：红葫芦 