Title: 《黑神话悟空》全流程图文攻略 全剧情流程及物品收集方法分享_第二回-风起黄昏-游民星空 GamerSky.com
第3页：第二回-风起黄昏 
展开 
第二回-风起黄昏 
黄风岭 
黄风岭黄风洞，当年大圣和黄鼠狼精黄风大王也算是一番恶斗。 
真个就是漫漫黄风刮黄沙，遮天蔽日似黄昏。 
这黄鼠狼精统御虎、鼠二族，当年大圣也是在灵吉菩萨的帮助下才艰难过关的。 
此时，这里已然鼠患成灾，鼠妖遍地。 
就连石窟大佛都被鼠辈们搞成了鼠头佛。 
一个无头的弹唱人，将前因后果娓娓道来。 
顺道，弹唱人还救下了被鼠妖围攻中箭的天命人。 
天命人命不该绝啊（笑）！ 
弹唱人歌谣里隐隐都是提醒。 
成败生死莫讲理，不强走那正道才有戏！ 
黄风岭地图大致走向图。 
本回地图复杂，大地图基本无法展示细节，大家看看就好，了解个大概（红圈为起始位置）。 
后续笔者会详细分解地图内容。 
沙门村 
羔儿酿 
进入黄风岭，第一步就是前往沙门村。 
这个过程中可以先走红线拿到羔儿酿。 
然后走蓝线开土地庙，从村口溜达到戌狗处完成炼丹任务。 
黄风岭的持盾怪比较讨厌，如果从正面进攻的话只能打到盾，要盾破了才能打本体血。 
好在怪动作比较慢，可以考虑蓄力重棍破盾或者聚形散气偷袭。 
此处右手过桥就是红线拿羔儿酿方向，一路贴着左侧道路走就可以前往村口土地庙。 
红线就是羔儿酿方向。 
注意斜坡前的怪最好引过来打，斜坡上有弓箭手。 
弓箭手靠近了很脆，不过被偷袭还是很麻烦，可以考虑聚形散气。 
上坡后进入山门。 
楼梯上石碑前就是羔儿酿。 
可以泡制后可以增加持续回血，虽然立回少了，但是总回血量更高。 
沙门村口 
走蓝线左侧道路就能来到沙门村前的土地庙（红圈位置）。 
红圈：沙门村门，需要绕道后面去从里面打开。 
蓝圈：亭子里有普通宝箱。 
红线：左侧建筑旁山崖上有普通宝箱。 
蓝线：绕过亭子后方佛像前有梭罗琼芽，是个泡酒物，见下图。 
佛像在红圈位置。 
村口土地庙不要忘了选择根器被动效果。 
戌狗/浪里个波 
从沙门村土地庙旁边的地沟下去，穿过洞窟就能找到戌狗。 
洞里有灵蕴不要错过。 
戌狗表示自己炼的丹被青蛙吞了，请天命人帮帮忙。 
继续往前，走下木梯跳入池塘就能遇到波里个浪的蛙兄弟浪里个波了。 
这家伙技能和它的兄弟差不多，只是多了些闪电攻击。 
例如伸闪电舌头舔或者范围放电aoe，远离就行。 
在水里立棍挺好打的。 
打死可以获得避凶药丹方，小活师强化精魄的材料，还有些灵蕴、绵纱、蚕丝。 
返回戌狗处时可以先往右上跳过巨石。 
这里有个打坐点。 
回去找戌狗他会把丹方送给天命人。 
至此就可以在土地庙炼丹了。 
大门/鼠弩手精魄 
从沙门村右侧向村后绕行。 
红圈处就是前文提到的梭罗琼芽佛像位置。 
来到此处。 
从腐朽的木头架子处就能进入沙门村。 
进去后可以聚形散气贴墙走开村门。 
打开村门可以方便后续行动，休息刷怪时村子里的怪大多数不会刷出来。 
村门外有很多怪，可以躲到门内各个击破。 
如果引到了地狼boss就赶紧跑出村，地龙不会出去。 
这个发蓝光的弩手打死可以获得化身精魄——鼠弩手。 
这波怪还会掉一些玲珑内丹、灵蕴、精石什么的。 
地狼 
进入沙门村就会遭遇地狼boss，也就是一个大号的老鼠。 
boss招式较慢，前后摇也多，属于比较容易打的头目。 
天命人有充分的时间和距离来蓄力重棍。 
躲闪也比较容易看出。 
场景中还有不少树，完全可以秦王绕柱，让战斗再大幅降低难度。 
只要注意别和boss离太远导致脱离了就行。 
地狼会掉落灵蕴、绵纱、蚕丝。 
这个地狼精魄倒是很好用，容易打中对手，伤害也不错。 
午马/鼠国国民 
还记得第一回在翠竹林山洞里遇到的马面大哥吗？ 
进入沙门村往左就能看到他被绑在柱子上。 
这大哥12地支排第7“午”，12生肖第七“马”，名曰午马（那个同名电影老明星的名字也是这么来的）。 
如果在翠竹林和他对话完，这里又可以进行对话。 
记得遇到这类npc都反复对话直到重复。 
大哥表示自己有办法脱身，不用操心，让天命人赶紧离开这个是非之地。 
告别马哥可以沿着红线贴着左侧穿过大门。 
这里长得像忍者神龟斯普林特大师的老鼠攻击力很强，不过很脆，偷袭一个蓄力重棍就能基本解决战斗。 
注意快速打完，头上还有弩手。 
接着可以从石头上跳上房顶，清理掉远程老鼠。 
房顶上的老鼠都清理了再回到地上。 
返回地面，来到地图角落，这里红圈处的房间里有鼠国国民。 
反复对话直到重复就行。 
接着沿着斜坡道路向上，左侧红圈房间里有灵蕴。 
石碑后悬崖边蓝线上有3个弓箭手，要先清除了，可以用棍花挡飞矢。 
然后沿着红线上去，房间后有漱玉花，房间中宝箱里有铁中血。 
双头鼠/青山骨 
拿完宝箱返回向下，往红线方向走。 
这个区域就能遇到双头鼠。 
双头鼠算是精英，比较耐打，而且打死会大范围自爆，一定要第一时间远离。 
会掉落玲珑内丹，打完双头鼠可以回到（最好传送）鼠国国民处，发现他们已经离开就行，任务就算是触发了。 
再往前会有双头鼠、鼠法师和鼠人的组合。 
最好一个个引过来杀掉，不然被群殴就难办了。 
继续往前就能看到大门了，打开就会有boss战。 
左侧红圈处的房子里有灵蕴，靠近房门就能吸取。 
此外，前文给出的本区地图中还有青山骨这种泡酒物，是采集甘草时概率出现的（饮酒后短时间加生命上限）。 
打开大门就是不济谷boss战了。 
不济谷 
沙国父子 
进入不济谷就会遇到沙国父子，也就是两只老鼠精。 
这两个家伙一起上，玩家击杀顺序不同剧情和奖励不同，最好是杀父（也就是小老鼠）再杀子（大老鼠）。 
实际操作中又有一些要点，笔者下面一一总结。 
沙国王很弱鸡，基本会躲在碑石上。 
沙二郎实力不错，先杀沙国王的话沙二郎会狂暴。 
先杀沙二郎的话沙国王会逃跑。 
这父子俩发现黄风山的虎先锋正在偷偷吃掉鼠辈小妖。 
由于此时黄风怪似乎不管事，他们只有隐忍。 
恰好此时天命人闯了进来，他们就把气撒到了天命人身上。 
※先杀沙二郎 
沙二郎两锤一扫的连段一定要躲开。 
场地很大可以充分利用，保持移动远离沙国王虽然弱鸡但是烦人的丢沙攻击。 
可以赤潮变身点燃沙二郎。 
变身只要不猛攻，黄条就不会快速削减。 
因此点燃后可以拉开距离等燃烧消耗沙二郎的血，燃完后再去点燃。 
地狼化身也可以辅助打出不错的伤害。 
注意赤潮不同方向闪避后的招式也是不同的。 
赤潮用完后定身继续打，这个傻大个儿只要不近距离硬刚就行。 
过程中可以利用沙二郎伤害打碎石碑，迫使沙国王下来。 
不过优先杀二郎的话可以不用这么做。 
二郎死了沙国王就会逃跑，后续他会召唤大郎。 
※先杀沙国王（推荐） 
就算要先杀沙国王也建议全力集火沙二郎。 
直到把沙二郎打到只剩10%血。 
然后利用走位让沙二郎技能打碎石碑，这样可以追杀沙国王。 
小只国王还是很好收拾。 
打死国王沙二郎会狂暴，不过只剩残血还是好对付了。 
这样可以获得沙二郎的化身精魄。 
同时用沙国王掉落的一块血肉也可以召唤大郎，不会错过什么。 
boss掉落的妖核也正是需要的锻造材料。 
打完沙国父子，和门前的雕像互动，提示缺少石之厉和虎之锋。 
弹唱人也会用歌谣提示你需要打两个boss拿道具后才能开启这里。 
沙大郎 
不济谷土地庙旁边洞里走。 
注意栈道上有远程，先跳上去干掉他再来处理下面这个拿盾的。 
进入溶洞后悬崖边就是沙大郎的召唤点。 
如果沙国王活着，他就会召唤大郎为弟弟复仇，不过大郎会六亲不认的先把爹吃掉。 
如果沙国王已死，天命人就用一块血肉召唤沙大郎。 
沙大郎真是傻大郎，动作慢，后摇多，加上天命人几乎没有场地限制，所以很好打。 
关键点是靠近红圈处这堵墙，让沙大郎的冲撞将墙砸开。 
墙砸开裂缝了就可以把大郎杀了。 
会掉落重要物品阿罗金片，还有灵蕴、精石、妖核掉落。 
如果墙没有砸开，用幽魂的头槌或者升级后的4阶重棍也能砸开。 
飞龙鳞片（赤髯龙） 
打完沙大郎砸开佛雕墙后，从裂缝进去。 
洞中可以看到悟空学艺时的壁画。 
壁画前的宝箱里有飞龙鳞片，是召唤第一回隐藏boss赤髯龙的物品。 
笔者后续会有详细说明。 
三冬虫/疾蝠/金丹 
打沙大郎山洞悬崖上右转。 
（左边下方就是打沙大郎的位置。） 
往红线位置峡谷走，跳下去后往右。 
火盆方向走过去到底看到一个罐子。 
打碎可以获得三冬虫，这个就是用来在申猴处提升酒瓶的道具。 
周边下方裂谷里还有些火铃草什么的。 
然后穿过沙大郎撞裂墙壁对面远端的独木桥，挤过狭缝。 
里面会有只疾蝠，打死可以吸取精魄。 
打碎木栅栏继续向前。 
通道里还有疾蝠等小怪，红线往左出去就是卧虎寺了。 
这里右侧蓝线小平台上有九转金丹。 
接下来玩家可以去打虎先锋，不过笔者推荐先走挟魂崖线拿一些补给，特别是身外身法。 
挟魂崖 
藏风山凹/枕石坪 
从不济谷土地庙（也就是打沙国父子时开的土地庙）向桥的方向走，过桥左转（红线）。 
过桥后有些石怪，遇到马了可以杀掉，有几率掉玲珑内丹。 
穿过石门就是挟魂崖。 
继续沿着挟魂崖往前走。 
可以激活挟魂崖-藏风山凹土地庙。 
从藏风山凹左侧过去会有两条路。 
我们可以先走右边的道路。 
一路向前，过程中有些佛头什么的，石怪，不难对付。 
拿盾的豪猪精用铜头铁臂容易破盾。 
佛头佛目珠的任务我们后文详细展开。 
一直沿着路走就是挟魂崖-枕石坪的土地庙。 
往左侧山谷凹陷走就是石先锋、石敢当boss了。 
石先锋 
进入山门就是一块空地，角落有个大石头，互动可以看到上面写的字，这个石头就是石敢当。 
可以选择不理他直接走到空地中间，此时会出发妖王石先锋战斗。 
石先锋算是妖王里比较好打的，不过笔者还是建议先把石敢当的任务做了。 
这里笔者先说直接打石先锋，后面会说石敢当的任务。 
石先锋相对用戳棍打法比较轻松。 
boss双手交替砸地是最好远离，不好掌握闪避节奏和范围。 
注意躲避boss猛扑攻击就行。 
其双手砸地会是两下。 
第一下建议向后翻滚闪避，第二下则向前翻滚，进入boss身边。 
这样就有了充足的出手时机。 
召唤小石头的时候注意节奏，一下一下闪掉飞石，最后boss和小石头还有一起攻击。 
剩下的就是定身、蓄力戳棍打硬直、地狼突突，整场战斗还是相对比较好打的。 
打完石先锋除了各种材料还会获得开门的重要物品之——石之厉。 
打完记得激活附近的挟魂崖-碎石台土地庙（从石先锋背后倒掉的牌坊门出去）。 
鼠司空/打坐点/滑沙 
从碎石台土地庙向红线方向走。 
道路尽头有鼠司空，虽然也是法师型，不过伤害高很多。 
尽快闪避靠近带走，可以获得精魄。 
打完不要忘了楼梯下的打坐点。 
上楼梯往回走，向左转。 
桌子上的金皿里是太乙紫金丹。 
拿了紫金丹继续往旁边山洞里走。 
穿出去就是下滑的沙道。 
注意这些沙道都是单向的，能滑下去但是不能爬上来。 
滑的时候关注左侧，调整方向滑到左侧红圈处的平台上，不要错过了。 
这里有些小怪，平台下方红圈处有个资源宝箱（铁中血、妖核、灵蕴）。 
清理了就可以继续跳入滑到一路滑下去了，终点就是黄风阵镇风门。。 
佛目珠1/2/3 
挟魂峡藏风山凹土地庙往回走的道路上会有一个佛头。 
这些佛头靠近后都会有念咒的声音吸引你，靠近互动就能获得佛目珠，这是召唤石敢当的材料。 
总共有6颗佛目珠。 
回身往藏风山凹土地庙走，向右前方前进。 
上山壁边建筑的楼梯。 
这里蓝线去右边的斜坡可以拿到玲珑内丹。 
佛目珠就在楼梯顶部平台上。 
拾取佛目珠后这个位置直接可以看到左下方红圈处的第三个佛目珠。 
下去获取。 
这个佛头继续旁边有条上山的路，上面有个普通的材料棺材和宝箱。 
佛目珠4/5 
接着来到挟魂峡枕石坪。 
进入旁边山洞。 
沿着左侧道路走。 
穿过洞窟（可以看到洞里有灵蕴）。 
然后往右转。 
红圈区域就有佛目珠。 
回到挟魂崖枕石坪土地庙（红圈），往红线方向走。 
也就是石先锋大门方向。 
很快就能看到第五个佛头。 
佛目珠6 
第六个佛母还是从枕石坪出发（沿用上文地图）。 
第一个山洞右边挨着的洞，进去后走上右手斜坡。 
这里也是前往石母的方向，后面石中人任务笔者会详解。 
贴着左侧道路走，看到右边阳光透进来的方向。 
（也就是石母前面到外面的出口。） 
转到室外。 
这里台子上就是最后一颗佛目珠。 
然后就可以去找石敢当了。 
石敢当/受蕴 
石先锋位置红圈这个石头就是石敢当。 
收集6个佛目珠后就能互动召唤出来。 
如果先不杀石先锋，石敢当出来后会干掉石先锋，让你直接获得石之厉等掉落。 
至于石敢当，则根据你的实力选择打或者不打都行。 
石敢当要打自然还是推荐身外身法。 
他打石先锋会消耗大概五分之一血，点满身外身基本能再消耗二分之一以上血。 
剩下的就是定身、变身拼血。 
然后躲石敢当的aoe砸击后偷几棍，慢慢耗都相对容易耗死了。 
打完可以获得铁石心材料，还有灵蕴、玲珑内丹和妖核（此时应该都可以去锻造出云棍了，好用的兵器）。 
此外还有要紧事物——受蕴，也是五蕴之一。 
这样我们就有第一回苍狼林河边的色蕴，以及石敢当的受蕴，后面继续收集。 
石中人/石双双 
从挟魂崖藏风山凹土地面沿红线方向走，进入土地庙后方的小峡谷。 
从石桥下面穿过。 
石桥下的山参位置挺容易出铁骨银参的。 
走到底可以看到一个困在石头中的人，他请天命人杀掉石母来解救他。 
（或者见上文第三颗佛目珠位置，就在其附近下方峡谷里。） 
石母就是上文佛目珠6所在山洞。 
进去后打败发蓝光的石头可以获得石双双精魄。 
然后继续深入洞中。 
红圈处就能遇到石母了。 
打败石母可以获得石之精魄。 
然后回去找石中人对话，不过发现被利用了。 
直接攻击他开打，打完可以获得碧尘法术，也就是可以变成石人，一般不如赤潮好用，不过特性可以用来对付特定boss。 
后续来他这里还可以买东西（比如买了醒酒石的话到东风村醒酒石处就会获得登仙散，贵，不建议）。 
黄风阵 
身外身法/葫芦仙人 
石先锋后面道路滑沙的终点就是黄风阵-镇风门土地庙。 
这里的无头弹唱人会给予天命人身外身法，也就是召唤猴子猴孙助战。 
在这个阶段可以说有轮椅（有这个我就算坐轮椅也能打的网络梗）的效果。 
想要轻松一点的玩家可以考虑尽量点身外身法，采用群殴战术。 
这里的门需要虎先锋的“虎之锋”、石先锋的“石之厉”按符才能打开。 
大家可以参考后文打了虎先锋再过来，门进去右边大旋风就是黄风怪，不用急着打（最好等拿了定风珠后）。 
先往左边走。 
这里又是葫芦仙人。 
和他反复对话就能了解到四河龙王的故事，实际上就是暗示了赤髯龙的各个关卡的隐藏boss。 
后面笔者也会一一说明。 
铜丸/定风桥 
穿过卧虎寺往后走就是定风桥。 
道旁金皿里有泡酒物铜丸。 
饮酒后下一次铜头铁臂不消耗法力。 
继续往前就是黄风阵-定风桥土地庙。 
桥上有一小波敌人，可以熟悉下打架靠吼的僵尸怪。 
可以先把带盾的豪猪引过来，各个击破。 
继续往前就是定风庄了。 
定风庄/鼠禁卫 
定风庄里有些零零散散的怪，道路也虽多但是不复杂。 
房子里什么的有些灵蕴，有几个宝箱，这些错过了都没事。 
有兴趣的玩家搜索一番就行。 
需要注意的是这里有隐藏任务所需的的醒酒石（如果在石中人处购买了，这里会变成登仙散，一定时间内所有动作不消耗气力。） 
相关内容笔者后续隐藏关卡章节详解。 
鼠怪身后宝箱里是些碎金。 
棺材箱子里是灵蕴、蚕丝。 
到牌坊门口时注意召唤身外身法，这里会有鼠禁卫和他的手下。 
用身外身法群殴乱战更容易打。 
打死可以吸取鼠禁卫精魄。 
然后开门出去沿路一直往前走就是黄风阵定风庄土地庙。 
出门右手边的树上有落伽香藤。 
注意地图标注里的铁骨银参为才山参概率掉落，哪里的山参都行。 
虎伥 
定风庄土地庙继续往前就可以看到一座桥。 
桥上就是虎伥，为虎作伥的虎伥，他被虎吃了，又帮助虎骗人去“投喂”。 
这家伙战力一般但是要获得其精魄就必须在桥上击败他。 
桥两侧没有空气墙，用身外身法群殴他几乎会一直硬直，很好打。 
打死他可以获得重要的支线任务道具——拨浪鼓。 
穿过桥继续往前走，上楼梯后来到一处建筑废墟。 
这里的箱子里有珍玩——琉璃舍利瓶，闪身时可以恢复体力。 
继续往前下去就是石先锋位置了，从这里去打石先锋倒是挺快的。 
-拨浪鼓/关底大门 
此时可以传送回不济谷打完沙国父子处。 
有了石先锋虎先锋的按符就可以开启另一处打关底boss的大门。 
进门后沿着红线左转可以去开启打沙大郎位置的捷径。 
右侧蓝线下去则是拨浪鼓任务点。 
下去后右手边的村庄就是任务点。 
打了虎伥有拨浪鼓后走进去画面就会变成灰色。 
听着孩子的声音使用拨浪鼓，他会说村子附近有石头里的大叔、奇怪的井等等怪事。 
说完就行，可以前往下一个地点继续。 
注意附近还有老山参怪。 
棺材里有些补给。 
继续沿着道路走还会则右侧看到落伽香藤以及百目真人精英。 
打死真人可以获得其精魄。 
左侧道路又回到黄风阵镇风门了。 
拨浪鼓2/3 
拨浪鼓任务的第二个触发点就在定风庄打鼠禁卫的位置附近。 
从定风庄土地庙回去进门后左转便是。 
剧情完了会又僵尸出现。 
第三个触发点就在沙门村。 
进村后往左走。 
枯井旁可以触发最后一次对话。 
跟着小孩哥跳入井中就是强力boss战，做好准备。 
建议身外身法尽量加高。 
疯虎 
拨浪鼓任务跟到水井中就会遇到隐藏boss——疯虎，也是虎先锋的弟弟。 
疯虎战斗难度高，推荐尽量加身外身法来群殴。 
打不过可以去下一回，以后再来打。 
疯虎前摇短，后摇少，攻击频率高。 
玩家必须依靠快反应高速度来应对，完美闪避和铜头铁臂的运用会非常重要。 
对boss快慢刀的节奏需要有所把握，详细招式拆解请参考咱们3dm攻略站招式拆解攻略。 
最佳攻击时机是疯虎机动完后的长后摇，疯虎没有高效反制身后的手段，所以在背后打最好。 
积攒棍势寻找出招的破绽使用重棍慢慢消耗血量，切不可冒进和贪刀。 
打掉三分之一血疯虎大吼时天花板会不断掉落石块，玩家需要注意石块的位置以避免被砸到。 
疯虎在血量较低时攻击频率会增加，此时利用定身术和变身来消耗。 
当然，加满身外身法群殴+化身+变身+定身这种高输出拼血确实是最简单的解决之道。 
使用定风珠也能给疯虎造成不小伤害（见后文斯哈哩国）。 
打完疯虎后获得其精魄和其他材料。 
注意井中棺材里有五鬼葫芦，是加攻击的上品葫芦。 
出去门口有土地庙。 
卧虎寺 
虎先锋 
打完沙大郎从后面的洞中一路可以来到卧虎寺（见前文），红圈处就是卧虎寺-寺门土地庙。 
这里有实力很强的虎先锋，可以打造藏风套装来对付他。 
进寺后楼梯上左侧有打坐点。 
上去可以看到虎先锋在血池里喝血。 
他完全把鼠精们当成了食物。 
起手蓄力攻击和虎先锋换血，随后躲避两段扫击。 
接着用地龙、大头等可用精魄硬直虎先锋，再用定身术打一波。 
变身赤潮再换波血。 
虎先锋石化时尽可能避免出招。 
第二次石化后拉开距离，观察池水和声音，躲避突袭。 
虎先锋用剑攻击时最好拉开距离躲避。 
不要贪刀，等他输完一轮再去打几下，注意积攒棍势打关键重棍。 
打完虎先锋，无头弹唱人会给天命人铜头铁臂，用好了手感非常好的技能。 
还有玲珑内丹、妖核、灵蕴等材料。 
开门用的虎之锋也获得了。 
碧藕金丹/狸侍长 
和虎先锋旁边的雕像互动，可以将血池的血放完，显现出地道入口。 
进去后打两个小怪，桌子上的金皿里有碧藕金丹。 
继续向前，穿过大门后就要小心了，这里有一堆怪。 
最好是把身外身法放出来群殴对群殴。 
自己也可以化身赤潮先快速拼掉几个。 
打败他们可以获得狸侍长精魄。 
出去门口还有一口资源棺材。 
接着就是滑沙时间。 
滑下去就注意上方红圈处的平台，跳跃加重棍可以跳上去。 
这里有个上品泡酒物虎舍利，可以在饮酒后加暴击。 
滑下去就是卧虎寺地窖了。 
上限丹药/丹方（戌狗之二） 
滑沙下来就是卧虎寺-地窖土地庙。 
右边香炉位置就是戌狗。 
戌狗正在缸子里躲其他妖怪，看到天命人来了很开心。 
交给天命人一些方子以报救命之恩。 
这次除了一些普通丹药外还有重要的上限丹药。 
可以增加生命、法力、气力等上限，非常有用。 
关键是可以进行仙丹回炉，重新返还材料。 
也就是可以随时无损调整，非常棒的设定。 
戌狗这里也有丹方可以买。 
从戌狗这里继续往下走就是关底boss黄风怪位置。 
可以先不急，后续从黄风阵镇风门过去。 
隐·斯哈哩国 
黄袍员外/醒酒石 
从挟魂崖枕石坪土地庙出来，也就是石先锋大门旁边，向图中方向走。 
打败豪猪，打碎木头栅栏过去。 
红圈处石头上会有一只猪，也就是黄袍员外。 
红线处大树旁有打坐点。 
和黄袍员外交谈，他说自己醉了，想要醒酒石。 
醒酒石可以在上文提到的石中人那里买，不过比较贵。 
定风庄左边往上走的平台建筑里就有醒酒石。 
会去找员外，他表示自己又饿了…… 
然后来到卧虎寺，进去后上楼梯，这个位置右转。 
员外表示想吃碧藕，身上一般都会有，给他后他说自己的金片不见了。 
这个就是之前打沙大郎掉落的阿罗金片。 
然后来到第一次见员外的地方，此时他在右边斜坡上溜达，看到天命人就会过来打，因为他认为天命人偷了金片。 
不过老猪比较菜（特别是身外身法围殴，几乎全程硬直），打不得快死了就会投降，表示要和好汉一起探索隐秘的斯哈哩国。 
打败它还可以获得长嘴脸面具。 
黄金之国 
在员外的带领下，天命人终于开启了曾经斯哈哩国的大门。 
这里已是黄沙漫天，早以没有了曾经的繁荣。 
黄金之国也好，落日之国也罢，都已不复存在了。 
那个黄风大王曾经拯救的国家也被他亲手毁掉了。 
恍惚间，天命人似乎在穿越了记忆，回到了这个国度。 
走出去就是沙门关土地庙，激活后继续向前。 
此时会遇到虎先锋的老爹，老虎先锋。 
他表示黄风大王正在设法对抗妖兽，闲杂人等不得靠近。 
继续前进就会引发战斗（我们下文来说）。 
打败老虎先锋进去会有沙门界土地庙，此时可以先不找大王，去搜刮一番。 
土地庙旁边红圈处房间里宝箱。 
宝箱里是稀有材料虚空结和金稳兽。 
沙门界土地庙附近枯树旁的石头后还有棺材宝箱。 
里面有玲珑内丹。 
红圈位置，地图边缘大树边有本回最后一个打坐点。 
虎先锋（老） 
这老的虎先锋比儿子还是差点。 
推荐用戳棍法的蓄力重击来打断。 
定身术和铜头铁臂用起来也很不错。 
至于变身拼血还有身外身法轮椅就更不用说了。 
打败它后，他也会立即投降，表示自己还有妻儿。 
而且黄风大王也需要天命人这样的高手帮忙，可以放天命人进去。 
虎先锋会掉落常规材料还有虎头牌珍玩。 
蝜蝂（fù bǎn） 
进去沙门界搜刮完后就去找黄风大王。 
可以看到他站在高台的鼓边，拿着一个大叉。 
他修炼经过此地，看到蝜蝂巨妖让斯哈哩国民众受苦，决定留下来降妖除魔，还百姓以太平。 
黄风大王表示这蝜蝂身上有克制自己的法宝，不好下手。 
他想擂鼓召出蝜蝂（也可以写作负蝂，传说这虫子遇到东西就背在身上，贪得无厌），请天命人把蝜蝂身上的法宝先破除。 
这妖王菜的出乎意料，前后摇明显，玩家只要不贪刀慢慢打就行。 
撞击倒地的时机有充足的攻击时间。 
boss就是血厚。 
三分之一后会钻地攻击，看准沙地上的痕迹躲避就行。 
钻地完后赶紧跑上去把其身上的佛目珠拿走就行。 
黄风大王就会下来帮忙，此后想打就打，不想打远远的看戏都可以，黄风大王会搞定一切（笑）。 
打败蝜蝂，天命人瞬间回到了现实里。 
这黄风大王居然一开始是个善心满满的好妖啊。 
至此拿到了重要法宝——定风珠，还有通天角等稀有材料和昆虫套装（可能只有3图纸，看脸）。 
以后还是可以从土地庙传回沙门界，那里的土地庙可以买不少重要材料。 
黄风大圣 
黄风怪 
有了定风珠就可以去挑战关底boss黄风大圣了。 
进入旋风就会触发boss战。 
注意没有定风珠会非常非常难打，想要挑战极限的玩家可以考虑。 
此时黄风怪已经遁入邪道，偷袭砍掉了灵吉菩萨的头颅。 
修行已然进入了万劫不复的深渊。 
黄风大圣7层血量以上时还是挺好打。 
起手动作要么横斩，要么劈斩，三连剑气大范围攻击。 
剑气速度比较快，朝相反方向跑开，或者翻滚躲避。 
靠近boss也会引发钢叉三斩接插地跳起攻击。 
三连攻击可以利用黄风，第四次劈斩需要左右翻滚躲避；钢叉插地的时候，是小范围AOE伤害，这一招后会跳起脚踩攻击玩家，速度非常快，要躲避等落脚后再上前贪刀输出。 
7层血量以下时黄风大圣会发动三昧神风。 
此时要用定风珠打断，会打出大硬直，有充足的输出时机。 
抓住砸击、劈砍后的短暂停顿时间可以少量输出。 
这个阶段黄风大圣显露真神冲向玩家飞踢，命中容易被秒。 
开始冲刺时就需要准备好闪避躲开攻击。 
遇到召唤沙虫，则翻滚闪避。 
3层以下血量时定风珠打断龙卷风。 
利用法术，定身、变身来打出硬直，消耗最后的血量。 
最好全程尽量留蓝，二阶段后全力打。 
灵吉菩萨 
打完黄风怪，灵吉菩萨就会出现。 
责备黄风怪偷二郎心法、夺大圣根器、还要割师傅灵吉的头颅。 
原来这个无头弹唱人就是灵吉菩萨。 
菩萨取回头颅，显现法相（呃）。 
他是须弥山的主人，也是黄风怪的主人。 
黄风怪下届修炼，找到了大圣的六根器之一。 
由于资质不够无法炼化，渐渐走火入魔。 
灵吉菩萨被暗算，丢掉了头颅。 
头颅也成为了大圣根器的容器。 
菩萨也将根器给予了天命人。 
第二个根器“耳听怒”到手，记得下一回在土地庙选择能力。 
第二回的战斗和探索就此结束了，不过故事还在继续。 
一念善恶 
故事说一个书生在山里遇到了一只受伤的白狐。 
他好意将白狐带到了家中救治。 
没想到伤愈的白狐化作了妙龄女子。 
书生和女子很快就相爱并生活在了一起。 
儿女也一个接一个诞生。 
而就在十余载载幸福生活后的某一天。 
白狐忽然控制不住兽性，残杀了家人。 
书生悲痛欲绝。 
然而镜头一转，书生从梦中惊醒。 
原来漫漫人生只是南柯一梦啊，全都是梦境。 
书生看看还在养伤的白狐，突生一念。 
当镜头再次转换时，白狐已经变成了书生脖子上的围脖。 
人也，兽也。 
佛也，妖也。 
却似那黄风怪，一念善，可以降妖救人。 
也是那黄风怪，一念恶，生灵涂炭。 
第二回：风起黄昏，终。 
四渎龙王：小骊龙 
前置 
见攻略前文，让沙大郎撞破佛墙，获取飞龙鳞片。 
然后找葫芦仙人了解四渎龙王的故事（这步非必须）。 
然后持有飞龙鳞片就能前往隐藏boss处挑战了。 
小骊龙需要来到挟魂崖枕石坪，往红线楼梯上走。 
这里还有一个持盾豪猪，打败可以获得骨悚然（也就是豪猪的大名，笑）精魄。 
上面沙瀑布就是隐藏门。 
一个推荐加点。 
持飞龙鳞片打开沙瀑布，开打。 
打法 
小骊龙前后摇明显，不过攻击伤害高且血很厚，所以战斗容错性较低。 
不熟悉招式时很难，不过稍微练一练找到躲避时机了就好打了。 
双锤乱舞时周围会带风，此时要远离。 
舞完会有一个aoe，注意熟悉节奏闪避。 
赤潮是可以点燃小骊龙的，尽量打出特殊攻击。 
小骊龙连续捶地时，注意跳跃+翻滚躲避，有时间就跳跃，来不及了就翻滚。 
一半半血左右连续捶地出现后就可以召唤身外身法了，不然小猴子容易被aoe打残。 
此时配合定身，蓄力棍势打出一波高伤害。 
剩下的血就交给化身、定身加找机会蓄力重棍了。 
宝箱里有龙珠、振雷骨等稀有材料。 
还有珍玩砗磲佩，可以减少法术冷却时间。 
四渎龙王：赤髯龙 
赤髯龙位于苍狼林林外土地庙范围。 
和之前找广智的路基本一致。 
宝箱前左转。 
这里沿红线直走过去就是，很远就能听到画外音碎碎念。 
持有飞龙鳞片到瀑布前就有互动选项了。 
注意门口的精英并不是白给，不要轻敌了。 
进入瀑布就是赤髯龙。 
这个boss用劈棍+身外身法比较容易对付。 
出来躲开攻击后就将其定身放身外身法。 
群殴牵制然后蓄力棍势打其背部香炉弱点，伤害极高，还很容易打出硬直。 
身外身结束后变身赤潮，boss韧性不足（当然这里已经过了第二回的人物，强度相对也较高）很容易倒地。 
然后全力输出其背部香炉弱点。 
赤髯龙抓住其弱点打就想对比较容易了。 
打完宝箱出现，有龙珠、掣电尾等稀有材料。 
还有博山炉珍玩，饮尽葫芦后会有伤害减免，算是持久战利器。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情背景 
第2页：第一回火照黑云 
第3页：第二回-风起黄昏 
第4页：第三回-夜生白露 
第5页：第四回-曲度紫鸳 
第6页：第五回-日落红尘 
第7页：第六回-未竟 