Title: 《黑神话悟空》当饭吃哩六十九难成就攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第六十九难成就需要玩家们收集全部金丹，想要知道各个金丹获取方法的话请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》当饭吃哩六十九难成就攻略，希望能够帮助大家。 
当饭吃哩六十九难 
全金丹收集后解锁。 
一共需要收集16个丹药（包含五蕴丹） 
1、传送到「黑风山—翠竹林—后山」，然后往背后走，进入大殿的右侧即可看见 
2、传送到「黑风山—黑风洞—洞内」，然后一直往回走 
走到岔路口右转即可看见（就在打坐点背后） 
3、传送到「黑风山—黑风洞—见谛峰」，然后一直往山下走 
走到木亭处的佛像前就能看见 
4、传送到「黄风岭—卧虎寺—寺门」，然后一直往上走进入地窖 
然后往前走两步就能看见 
5、传送到「黄风岭—卧虎寺—寺门」，这次往背后走进入山洞 
然后走右侧门下去，再走到最下左转即可看见 
6、传送到「黄风岭—扶魂崖—碎石台」，然后从左侧道路往下走，然后右转 
就能看见这个金丹 
7、传送到「小西天—苦海—龟岛」然后往右侧这颗树的位置走（需要跳下去） 
下来就能看见这个金丹 
8、传送到「小西天—小雷音寺—寺门」，往前走走到上方去 
然后还是去左侧大殿二楼 
然后从门口出去右转 
最后走下方水里往前走左转就能看见 
9、传送到「小西天—浮屠界—经筒外」，然后从右侧石梯往上走，经过水池右转 
沿路一直往前在道路右侧就能看见了 
10、传送到「盘丝岭—兰西村—朱家大院」，然后进入左侧的院子走到最里面 
就能看见 
11、传送到「盘丝岭—盘丝洞—绝想崖」，然后从左侧道路一直往前走「走过四妹搭的那座桥」 
然后往左侧上去就能看见金丹了 
12、传送到「盘丝岭—黄花观—金光苑」，然后往之前第四张符的位置走，在最上方的大殿处 
你如果没做四妹支线是进不去的 
13、传送到「火焰山—灰烬林—火燎二关」，然后这个就在背后 
14、传送到「火焰山—隐·壁水洞—炼魔坑」，然后走过对面的大门 
然后往前走就在左侧石碑的后面 
15、传送到「火焰山—丹灶谷—罗刹宫」，就在土地庙左前方 
16、五蕴丹 
获取方式参考六十八难 
全部丹药收集完成以后即可获得成就「当饭吃哩六十九难」 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 