Title: 《黑神话悟空》细金线获取方式汇总 细金线怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中细金线是用于升级披挂的材料，比较稀缺，想知道应该它应该怎么获得的小伙伴请看下方由“天龙筮”为大家带来的《黑神话悟空》细金线获取方式汇总，希望可以帮助到大家。 
获取方式 
第三章BOSS：青背龙、黄眉 
第四章土地庙购买：盘丝岭、紫云山 
第四章宝箱 
第四章BOSS：右手虫、猪八戒、紫蛛儿、毒敌大王、百眼魔君 
第五章宝箱 
第五章土地庙购买：火焰山、碧水洞 
第五章BOSS：云里雾·雾里云、火焰山土地、赤金战车、碧水金睛兽、夜叉王 
第六章土地庙购买 
第六章BOSS：王灵官、跳浪蛟、金甲犀、浪波波、步云鹿、石子、毒统领「全图四个」 
进入二周目「再入轮回」后在寅虎处可无限购买 
因为在之前1.0.9.15179版本更新后能无限购买，所以不再建议特意去收刮宝箱寻找 
售价为：3000灵蕴一个 
画卷开启方式 
传送到「小西天—苦海—苦海北岸」往左侧海边走 
然后击败辰龙 
然后回到「黄风岭—卧虎寺—地窖」去找戌狗要丹药「第一个选项」 
然后再回到「小西天—苦海—苦海北岸」，这次走到远处海边的小房子 
和它对话后开启「如意画轴」家园系统 
缺灵蕴用灰哲在盘丝洞碎玉池右侧洞窟里自爆刷取即可「有豪华版套装可以带上」 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 