Title: 《黑神话悟空》多周目趣味Build分享-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》在多周目下可以通过叠暴击爆伤来增加输出，战斗也会更爽快，但是也有一些趣味的流派玩法。下面请看由“不倒翁貓”带来的《黑神话悟空》多周目趣味Build分享，希望对大家有用。 
五周目实测，体验极佳 
如图所示，装备是金身头，昆蚑甲，下毒手和昆蚑脚； 
武器是昆棍； 
法宝按具体的需求带，个人推荐平时带定风珠，比较泛用； 
精魄使用蝎太子；珍玩必带仙胞石片，其余随意； 
酒带元气酒；法术带定身，变身带鼠鼠；快捷键安排个不要钱的药和神力药。 
技能方面，棍花加棍势必点，此外推荐点戳棍凤穿花、暴击率、变身返还神力、变身加攻、毒火伤。 
大家可以根据自己的点数做取舍。 
聪明的玩家应该已经看出这套怎么玩了。遇到敌人，先抓住机会来一发尾后针！如若命中，则会打出敌人较大硬直。这时我们冲上去开始棍花！敌人要起身了，定身继续棍花！攒出3颗豆即可切换鼠鼠，开始给敌人喷火，气势喷完直接自爆！鼠鼠的自爆又会给敌人带来一个大硬直，我们可以趁此机会继续棍花，这时你会发现蝎太子大概回复好了。于是再次尾后针！而鼠鼠则因为自爆时神力还留了不少，冷却时间也非常短！如此循环，在毒火dot的作用下，没有抗性的敌人血线将会很快掉下去。而像毒火免疫的，如亢金龙，可以利用大量造硬直手段和凤穿花有效打击。 
下毒手、昆棍和棍花配合，用于补充毒dot和积攒棍势； 
金身头，昆蚑两件套也可以大量带来棍势，鼠鼠的3豆，凤穿花的4豆都不是问题； 
元气酒可以配合回复蝎太子和法宝； 
定风珠用来补充硬直手段； 
神力药可以直接补足鼠鼠的最后一点冷却，从而实现一场战斗流畅出多次鼠鼠。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 