Title: 《黑神话悟空》第三回三冬虫位置攻略 第三章三冬虫在哪
2024-08-20 10:11:40 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的三冬虫可以用来升级葫芦中装的酒，可以在地图中的特定位置拾取，下面就为大家带来《黑神话悟空》第三回三冬虫位置攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节三冬虫位置请参考 
这篇攻略 。
第三章有2个三冬虫，其他三冬虫需要从后续章节中获取。 
三冬虫可以用来升级葫芦中装的酒。除了拾取之外，还可以从六六村中的申猴处购买获得。 
六六村前往方法：从第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，即可进入六六村。 
第三回-三冬虫1 
从第三回【小西天-浮屠界-经筒外】土地庙往BOSS【魔将·妙音】所在位置的桥走，到悬崖边右转可以看到前方岩壁上凸出了一些大石头，这些石头是可以踩着往下跳的。沿着石头往下跳，按照下图箭头方向前进。 
按照上图箭头往下跳两层后，应该落在一条山路上，然后按照上图箭头表示方向前进，可以看到前方有一堆雕像站在路边。 
雕像中间有一只发蓝光的小怪，击杀可以获得精魄·戒刀僧。 
在戒刀僧旁边靠墙位置附近，可以看到发光的水缸，击碎获得三冬虫。 
第三回-三冬虫2 
位于第三回【极乐谷-长生大道】附近的小妖怪鳖宝身后的宝箱中。具体路线请参考下图。 
从长生大道篝火点出发，进入木门，往一大群雕像的左边走，看到下一个木门，穿过下一个木门后继续沿路往前走，前方还有第三个木门，鳖宝就在第三个木门前方巡逻。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 