Title: 《黑神话悟空》显卡驱动更新教程 怎么更新显卡驱动
2024-08-20 16:11:10 来源：游民星空[整理] 作者：夏目贵志  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》已经正式发售，英伟达官也会在发售日发布最新的显卡驱动，通过更新驱动可以更好地运行游戏。下面为大家带来《黑神话悟空》显卡驱动更新教程，希望对大家有用。 
以英伟达显卡为例。 
第一步 
进入官网下载最新版本驱动： 
点击进入 
在菜单中选择自己的型号和系统，然后点：开始搜索。 
在列表中有两个版本，Studio和game reday，如果玩游戏需求较大，且没什么剪辑或是渲染类需求的玩家建议选择game reday版本。 
第二步 
卸载自己的老版本驱动，卸载后会提示重启，确定就行。 
第三步 
重启完成后就可以安装新的驱动了。 
启动驱动安装程序，可以选择执行清洁安装，清洁安装会先清理旧版本驱动的残留。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 