Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第6页：疯虎 
展开 
疯虎 
黄风阵-定风庄，经过土地庙后，往前走过桥。 
过桥后遇到个棺材。 
在拱桥上打虎伥，得到【旧拨浪鼓】、【精魄】虎伥。 
回到定风庄土地庙，往回走进入村子，进门后左拐到院子里，视野色彩会突然变暗，并听到小孩的说话声。 
在院子里三个僵尸朝门跪拜的地方，使用拨浪鼓触发剧情。顺便旁边房子里拿个宝箱。 
然后到“沙门村-不济谷”，之前打沙二郎的地方，出石门走下阶梯。（需要先打完石先锋、虎先锋后才能开这个石门） 
出石门走下阶梯后有个桥，不过桥，在桥头右拐进去色彩变暗，使用拨浪鼓触发第二段小孩剧情。 
最后到沙门村，之前马哥被绑的亭子附近的角落里，找到一口井，使用拨浪鼓触发第三段小孩剧情。 
参考我画的沙门村简图，井的位置在下图圈出位置。 
小孩剧情后，跳入井底打疯虎。这个疯虎是卧虎寺那个虎先锋的弟弟，而黄金之国的“虎先锋”是他俩的爹，也就是孙悟空西天取经时打的虎先锋（黄金之国其实是你穿越到了几百年前，而且比孙悟空西天取经时更早）。 
打完疯虎得到【精魄】疯虎，洞里棺材里拿到【葫芦】五鬼葫芦。 
疯虎详细打法： 
点击进入 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 