Title: 《黑神话悟空》第八难成就解锁方法 黑风山敲钟位置一览-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中第八难成就玩家们需要找到地图中的各个钟才能解锁，想要知道钟位置在哪的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》第八难成就解锁方法，希望能够帮助大家。 
第八难 
敲钟路线 
1、苍狼林—林外—土地庙 
这是手绘地图「比较简陋，差不多是这样」 
到了目的地就是「广智」的挑战位置，在最里面就能看见第一口钟「靠近敲响即可」 
没有交互就是敲过了 
2、去「翠竹林—蛇径的土地庙」 
敲完第一个原路返回土地庙，往前走太远了，到了后从右侧楼梯上去 
然后从竹桥左侧跳下去 
后续的路线差不多是这样 
3、回头从左侧门往上走就能到「白雾泽」 
然后往下走到白衣的挑战点 
到了后走左侧的小路 
出来就能看见最后一个钟「有一堆小怪」 
敲完就能拿到成就第八难，且我们会被传送到「旧观音禅院」 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 