Title: 《黑神话悟空》难点BOSS完全逃课指南 难点BOSS无伤打法教程
2024-09-02 18:15:12 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第7页：小黄龙 
展开 
小黄龙 
必备加点 
奇术只需要将禁字法点满。 
棍法选择劈棍，然后用20技能点将四棍势点出来。 
根基将气力相关的技能点出来，防止体力不够用。 
武器建议选择几丁棍，防具用最新的就行，其他不重要，按自己喜好选择。 
逃课教程 
开局先使用禁字法，原地蓄力三棍势重棍，在下图所示的距离使用重棍，可以直接劈到小黄龙，这种我们暂且称为完美劈棍。 
这种完美劈棍不仅能将无伤消耗小黄龙的血量，还能使小黄龙后撤一大步，也是我们后面保持距离的重要手段。 
后面直接离小黄龙远远的，当玩家与小黄龙有一定距离时，小黄龙的攻击欲望非常低，我们利用这个特性远距离蓄力三棍势重击，走进劈下再次远离小黄龙，然后重复这个过程。 
掌握与小黄龙的距离是关键，小黄龙这时只会使用一种突刺攻击，我们离远时原地蓄力，一旦发现小黄龙准备突刺就开始往右边跑，奔跑状态下小黄龙的突刺打不到我们。 
然后利用重击免伤的特性直接反手一个重击，消耗小黄龙的血量，小黄龙有些突刺是有后续攻击的，不过无所谓，通过免伤换血就行，打完往小黄龙冲过来的位置跑，互换位置继续蓄力重击。 
原地蓄力的时候最好靠在地图左边，给我们往右侧奔跑躲突刺留空间。 
如果距离把握到位，小黄龙是不会进入二阶段的，会一直跟我们拉扯突刺，而每次突刺也是有CD的，突刺一次会原地踏步很久。 
通过这个特性与上述步骤将小黄龙消耗到残血就到了最关键的时刻，小黄龙到残血之后攻击欲望大大提升，我们需要频繁的躲避连招，摸掉最后一丝血皮即可。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：幽魂 
第2页：白衣秀士 
第3页：金池长老 
第4页：亢金龙 
第5页：魔将妙音 
第6页：亢金星君 
第7页：小黄龙 
第8页：碧水金晴兽 
第9页：步云鹿（二阶段） 
第10页：波浪浪 
第11页：大圣残躯（二阶段） 