Title: 《黑神话悟空》磁盘空间不足解决方法 磁盘空间不足怎么解决
2024-08-20 11:42:07 来源：NGA 作者：烟花笑OxO  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》很多玩家遇到磁盘空间不够的问题，想要知道如何解决的玩家请看下面“烟花笑OxO”带来的《黑神话悟空》磁盘空间不足解决方法，希望能够帮助大家。 
有些人会发现把黑神话卸载后并没有把那110G的空间留出来，可能还看着自己空间不足，这是因为steam卸载游戏后只卸载了游戏本体，而预装的内容还留在电脑里面，可以自己去文件夹里手动删除。 
我们需要找到你steamLIbrary的位置，SteamLIbrary——steamapps——depotcache 
这里面你可以看到都是预装文件，把这个文件夹删掉就好了（前提是你没有其他预装游戏）。这是我后来想到的路径，如果steamapps里没有depotcache，那可能是更下级的文件，找找就行。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 