Title: 《黑神话悟空》错过会消失的物品盘点
2024-09-06 12:37:04 来源：黑神话吧 作者：又见一帘幽梦s  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有很多隐藏要素，且容易错过，有些东西错过后就会消失。下面请看由“又见一帘幽梦s”带来的《黑神话悟空》错过会消失的物品盘点，希望对大家有用。 
全成就要打完二周目，一周目错过的物品可以在二周目留意。 
第一章 
1.要在打金池长老之前打幽魂，否则幽魂就会消失，掉落精魄和珍玩，全收集玩家要注意。 
2.山洞中的马哥，马哥支线延续到第五章，最后会获得变身术。第四章时他被困在蜘蛛茧中，要及时救他，否则推进到第五章他会消失。 
第二章 
1.村口大门后小房间内的双头鼠支线，要先杀死沙二郎门前的双头鼠，之后找他对话，后续在浮屠塔遇到他，打死之后获得变身术。变身术的技能是自爆，在盘丝洞碎玉池刷灵韵很好用，一周目十秒一次3000，二周目7000。 
2.打沙国王和沙二郎的时候，先杀国王，再打死二郎会掉落精魄，否则则不会掉落，国王站在石碑上的时候诱导二郎攻击石碑。 
第三章 
1.浮屠塔的9个灯笼怪，打死会掉落珍玩，如果先打死魔将妙音，就无法再获得这个珍玩。7个在主路上，红眼的时候可以看到，两个隐蔽的，一个在第三层最深处的房间，他背后是带有封印的房间，另一个在第五层雪地最右侧往下跳，可以关注路边的白色灯笼，附近就是灯笼怪刷新的位置。 
2.苦海北岸，从神龟上面下来之后，在土地庙前向右走到底，有一个无量蝠，打死获得精魄和泡酒物龟泪以及他的图鉴。打到小雷音寺他会消失，只能获得精魄不会获得其他两个。 
向左走有辰龙支线和瓜田支线，辰龙开启六六村，瓜田获得禁字决。 
第四章 
1.碎玉池右侧深处的巨茧，黑手道人，条件最苛刻的一个物品掉落，要用定身术定住，在他背后攻击，打掉他四只手臂，之后会掉落一件装备，如果不满足这个条件击杀就会错过，这周目无法再获得。 
2.四妹支线，要撕掉三张符，有两张容易看到，第三张在隐藏区域堕龙壁左侧走到底。在金光苑撕掉第四张，如果先去打了关底boss，这个支线就会断掉，关系到一个支线成就，一个图鉴成就。 
3.第二次击杀黑手道人打开隐藏地图，在打关底boss之前，要先做完糜道人支线，否则他会消失。毒敌大王，在打boss之前要先在饶仙居打死，否则无法获得他的物品，一些素材和一个酒葫芦。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 