Title: 《黑神话悟空》虫校尉精魄位置一览 虫校尉在哪
2024-08-31 15:43:20 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的虫校尉是第四章的一个BOSS，击败后可以获得虫校尉的精魄。下面为大家带来《黑神话悟空》虫校尉精魄位置一览，希望对大家有用。 
位置及路线 
从【盘丝洞-上层】土地庙出发，走土地庙背后上方的路。 
沿着上方的路往前走（另一边是死路，只有一条路）。 
到前方分岔路口，走右边的路。 
沿路走到头之后，视角往左转，前方又是分岔路口，继续走右边的路。 
走到头又是一个分岔路口，继续走右侧的路。 
前方可以看到一盏灯和一个往上的斜坡，穿过这斜坡之后继续往右走。 
沿着唯一的路走到头，在棺材前可以看到一个冒蓝光的敌人。击败获得精魄。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 