Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第7页：“虎先锋” 
展开 
“虎先锋” 
挟魂崖-枕石坪，这里有右、前、左三条路，我们往前直走。 
前方是块较大的空地，见到喝醉酒的猪，给他（在石中人那买的）醒酒石，叫醒他。然后反复对话，他说要去卧虎寺找吃的。 
悬崖边大树前有个【打坐蒲团】。 
击败沙大郎得到【阿罗金片】。 
卧虎寺-寺门，从正门走上台阶。 
先探索两侧，最后再走上楼梯顶部打虎先锋。 
下图右边有个宝箱，左前方有个【打坐蒲团】，右前方遇到之前被你叫醒的猪。 
老猪想吃碧藕，一路采集的数量已经不少了，如果身上没有就去有水池的地方采。反复对话，他说要去老地方，指的就是第一次见到他的地方。 
传送到“挟魂崖-枕石坪”，第一次遇到猪喝酒的地方，看右边，老猪（黄袍员外）见金片在你身上一言不合就开打。 
击败黄袍员外得到【头冠】长嘴脸，然后随他进入后面的门，来到黄金之国。 
解锁沙门关土地庙，往前走打“虎先锋”得到【珍玩】虎头牌。 
“虎先锋”详细打法： 
点击进入 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 