Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解
2024-08-20 10:01:13 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
展开 
第四回-盘丝洞 花间桥 
回到“上层”土地庙，这回走大路往前，小心路上的弓箭手。 
经过弓箭手后，先去右边洞里有棺材和【精魄】虫校尉。 
然后回来往前走到头遇到木板，往下跳。 
从木板处跳下，连续多次往下跳，来到“花间桥”土地庙。 
离开土地庙过桥，路口的茧里会跳出小怪。另外，我在打这里的茧时掉落了【茧圆】，可能不是固定位置掉落，记得多刷刷，整个盘丝洞有三个茧圆，先拿着后面有用。 
过桥后有左右两条路，为避免转晕了，建议右边就别去了，直接走左边。（右边没啥东西，走到头跳下去会和左边的路会合） 
过桥后走左边，听到俩灯笼在喊“大喜！大喜！”，到灯笼处触发四姐的剧情。 
剧情后进门（下图右边）拿一堆宝箱，等下再回来继续往前走。 
进来开宝箱得到【葫芦】湘妃葫芦、【泡酒物】紫纹湘核、【丹方】加味参势丸等等，然后继续往里走打琴螂仙，得到【琴螂原体】。 
琴螂仙详细打法 
出来继续往前走，走下坡遇到很多茧。 
经过茧后，来到分岔路口。 
左右两条路其实是相通的（都能打蝎子精），右边路如果一直往前走可抵达“千红窟”土地庙，等下再去。 
先走左边路上去。 
走左边路上来，打蝎子精得到【精魄】蝎太子、【泡酒物】倒马毒钩，树上拿到【落伽香藤】。 
干掉蝎子精后，走上旁边的阶梯。 
小房子里拿到【丹方】镜中丹，然后过桥看到一座发紫光的小塔，触发四姐剧情。 
四姐走后，把小塔上的符纸揭下来。 
然后进旁边房子里拿水壶，得到【酒】无忧醑。 
继续往前走遇到【打坐蒲团】，再往前走来到“中层”土地庙。 
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
48 
49 
50 
51 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 