Title: 《黑神话悟空》第一回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法
2024-09-18 10:59:12 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：小妖-第一回-狼斥候 
展开 
《黑神话悟空》的影神图中列出了本作的小妖、头目、妖王和人物，部分图鉴需要满足一定条件才能解锁，下面就为大家带来《黑神话悟空》第一回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节妖怪位置请参考 
这篇攻略 。
小妖-第一回-狼斥候 
位置及路线 
章节：第一回-黑风山-苍狼林-前山 
在跟随剧情看到BOSS牯护院前的山路上。从【前山】土地庙出发，沿着唯一的路往前走。 
过桥后继续沿着山路往前走。 
快到BOSS牯护院所在区域时，望道路左边看，有一块超大石头，石头前可以看到这个敌人在打坐。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：小妖-第一回-狼斥候 
第2页：小妖-第一回-狼剑客 
第3页：小妖-第一回-狼校卫 
第4页：小妖-第一回-狼力士 
第5页：小妖-第一回-狼弓手 
第6页：小妖-第一回-狼侍卫 
第7页：小妖-第一回-狼刺客 
第8页：小妖-第一回-小呱呱 
第9页：小妖-第一回-鸦香客 
第10页：小妖-第一回-山匪头子 
第11页：小妖-第一回-骨嶙峋 
第12页：小妖-第一回-蛇巡司 
第13页：小妖-第一回-小菌君 
第14页：小妖-第一回-小人参精 
第15页：头目-第一回-牯护院 
第16页：头目-第一回-广智 
第17页：头目-第一回-广谋 
第18页：头目-第一回-波里个浪 
第19页：妖王-第一回-灵虚子 
第20页：妖王-第一回-赤髯龙 
第21页：妖王-第一回-金池长老 
第22页：妖王-第一回-黑风大王 
第23页：妖王-第一回-黑熊精 