Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
展开 
第二回妖王-黄风大圣 
游记位置 
位于游记第二回妖王词条【石敢当】的下方。 
具体位置 
主线必定遇到。 
BD推荐 
主要加定身法，然后把三棍势点出来就行，其他按照自己喜好来。 
招式解析与应对方法 
第二回游记词条位置位于疯虎的下方。 
相比于前面的BOSS，作为第二回最终BOSS黄风大圣可能是唯一一个能卡玩家一段时间的大BOSS。 
黄风大圣使用一把长柄武器战斗，第一阶段与第三阶段的战斗风格相差很多，第一阶段玩家处于相对被动的地位，需要等待黄风大圣输出完一套连招再输出，而第二阶段玩家需要非常主动，不然只会被黄风大圣无尽的连招慢慢耗死。 
但与虎先锋这种灵活多变的打法不同，黄风大圣的招式模板比较僵，可以通过背板打。 
进入BOSS战直接跑到黄风大圣旁边，黄风大圣第一阶段基本只使用两套连招，稍微记然后随时站在黄风大圣身后的位置就很好躲，每打完一套连招就上去输出一套。 
而且黄风大圣的强韧不高，可以随时用普攻最后一下与重击打断连招，建议第一阶段不要用太多法术，给第二、三阶段留法力，变形等到第三阶段再用，第一阶段稍微熟练一点就能很轻松的输出伤害。 
当血量只剩三分之二时黄风大圣就会进入第二阶段，开始呼唤神风，这时我们需要尽快远离黄风大圣的位置。 
正式进入二阶段后黄风大圣的第一招绝对是往前挥舞手臂，往玩家的方向进行远距离攻击，但其实这招的距离很近，只要玩家离远点都不用翻滚，如果离得比较近就往两边先跑再翻滚。 
用完上一招黄风大圣会在原地挥动武器造成大范围攻击，这是三连击，第一击离得够远就能躲，第二击会直接出现在玩家旁边，跳起来向下挥动武器，然后再转身向玩家挥动武器，这是第三次攻击，也是威胁最大的攻击。 
玩家需要观察黄风大圣挥动武器的时机躲避，前两招都可以通过站位直接躲，第三招必须翻滚。 
上述连招结束黄风大圣回到正常模式，周围会被旋风困住，也就是说BOSS房在第二阶段变小，而黄风大圣可以进入边界的风中隐藏身形再向玩家袭来。 
第二阶段一开始建议不要打，继续躲避攻击，直到看见黄风大圣向踢玩家的时候但失败的时候再打，这是一个投技，想要躲避需要仔细观察前摇，一旦躲避失败就会被消耗将近一管血，与你这段时间对黄风大圣造成的伤害不成正比。 
而且黄风大圣每用完一套连招才会使用一次投技，所以直接远远的躲着，等到黄风大圣用过一次投技再上去打，是最稳妥的方式。 
投技用过继续贴着黄风大圣的屁股后面打，期间需要注意黄风大圣大吼一声，然后召唤出蝜蝂向玩家冲过来，离远就能直接躲。 
和躲在沙尘中的突击招式，因为黄风大圣进入沙尘是不可见得，躲避这种连招失误率很大。 
当血量剩下三分之一时黄风大圣进入第三阶段，第三阶段开始大量使用剑气远程攻击玩家，这时俩方的状态都不好，而且黄风大圣还会出现你可能没见过的攻击，这时候变形多一管血既能提高容错率，还能观察其他技能，用广智收尾即可。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 