Title: 《黑神话悟空》玄铁套装满级属性及外观一览 玄铁套怎么获得
2024-09-18 11:50:48 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的玄铁套装是可以升阶的，满级之后属性有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》玄铁套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
玄铁套装 
套装获取 
在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，在六六村村口击败寅虎即可解锁铸造，如意画轴的具体解锁步骤请参考 
这篇攻略 ，细金线的获取方法请参考
这篇攻略 。
套装部件 
【头冠-玄铁双角盔】获取方法： 
点击进入 
【衣甲-玄铁征袍铠】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-玄铁硬手】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-玄铁硬足】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：162（头冠32、衣甲65、臂甲26、腿甲39） 
满级防御：280（头冠56、衣甲112、臂甲45、腿甲67） 
独门妙用【臂甲】 
铜头铁臂转震后，较大增加短时间内下次攻击的伤害 
铜心铁胆 
2件：铜头铁臂转震对手时大大增加天赋知机获得的棍势 
4件：铜头铁臂转震对手时一定程度减少此法的回转时间 
套装外观 
※满级外观无变化 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 