Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
展开 
第三回妖王-魔将妙音 
游记位置 
位于游记第三回妖王词条【亢金星君】的下方。 
具体位置 
主线必定遇到。 
击杀奖励 
神魂-一将。 
BD推荐 
法宝携带定风珠，精魄携带幽魂，棍法选择劈棍，点20技能点激活四棍势，法术携带身外身法、定身术、聚形散气，法术加点主加身外身法即可。 
招式解析与应对方法 
魔将妙音的打法很像MMO团本机制，但玩家只能通过打妙音的前脚来造成伤害，妙音的弱点是脑袋上一直转动的铁球，当妙音破防倒地时敲打这个铁球能造成大量伤害。 
开局先在门口原地蓄力二棍势，然后进入BOSS房触发战斗，蓄力完成走到BOSS左前方视角往右对着头部的铁球来一个重击，这样不仅能输出一波伤害，还能躲避一波射线攻击，看到妙音倒地趁机对着铁球再输出一套普攻。 
然后一直对着敌人发光的右前脚打普攻，这段时间也没有强力的攻击需要躲避，等待妙音吼出来屏幕变白，这时玩家的攻击力大幅度提升，继续普攻用连招的最后一棍把妙音打出破防。 
确认倒地立刻使用身外身法，然后跑到妙音的头部普攻铁球，积攒到四棍势时妙音基本也快起来了，看到起身立刻使用幽魂头槌与四棍势重击，最后再使用定风珠打控制，如果控制连上妙音会再次倒地。 
我们趁机继续输出几套普攻，这时我们还是满状态，而妙音基本就剩一个血皮，马上变身继续消耗敌人血量，最后变回来收尾即可。 
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
48 
49 
50 
51 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 