Title: 《黑神话悟空》难点BOSS完全逃课指南 难点BOSS无伤打法教程
2024-09-02 18:15:12 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第6页：亢金星君 
展开 
亢金星君 
必备加点 
法宝携带定风珠，精魄携带幽魂，棍法选择劈棍，点20技能点激活四棍势。 
法术携带身外身法、定身术、聚形散气，法术加点主加身外身法即可。 
逃课教程 
开局先往左边绕一下，蓄力二棍势再往亢进星君的位置边走边蓄力三棍势，贴脸先来一个重击。 
重击后短暂休息缓一下体力，立刻接一套普攻，最后一击也会造成硬直，这时直接使用身外身法。 
小猴子召唤出来躲避一波技能，等待2-3秒立刻使用定风珠，定风珠能够强行跳过亢金星君的变身阶段，是最关键的时机，如果没能使用定风珠阻止变龙可以直接下一把。 
成功使用定风珠阻止变龙就能和猴子们一直普攻积攒四棍势重击，亢金星君的韧性很低，基本被我们打的动弹不得。 
等待猴子们消失，亢金星君的血量已经很低，但我们还是满状态，直接变广智收尾，中间失误也没关系，变回来贴脸换血也是我们赢。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：幽魂 
第2页：白衣秀士 
第3页：金池长老 
第4页：亢金龙 
第5页：魔将妙音 
第6页：亢金星君 
第7页：小黄龙 
第8页：碧水金晴兽 
第9页：步云鹿（二阶段） 
第10页：波浪浪 
第11页：大圣残躯（二阶段） 