Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解_第六回-山脚 捕螂汀-游民星空 GamerSky.com
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
展开 
第六回-山脚 捕螂汀 
我画的简图，是以你抵达土地庙时面朝的方向为基准的，其实更容易分辨方向。而如果你实在看不懂这种图，可以参考游民专门制作的互动地图： 
点击查看 。
花果山简图： 
回到筋斗云起点，这回我们去左边探索。（即河流的另一头） 
坐在河对岸悬崖边，发蓝光的就是“石子”，它是之前打的石母和石父的孩子。由于很远处都能看到光，可作为标志物。 
河流另一头，有棵橙黄色的树很明显，捕螂汀土地庙就在树下面。 
以这棵橙黄色的树（即捕螂汀土地庙）为标志物，看向左手边，可看到两个像直升机停机坪的空地。 
这是凤翅将军（就是那只不停在跳的超大号蚂蚱）的起点（即第一个降落点），以及第二个降落点。 
水里各处趴着很多河马，这就是水木兽，数量很多很多。 
在凤翅将军起点旁的水池里，有只名字带血条的BOSS级的大号水木兽。要做成就的话，这个BOSS必须打，只打普通的水木兽只能解锁图鉴。 
水木兽详细打法 
凤翅将军第二处降落点旁，河边高地上有块石头就是毒统领，你落地后它就会动。本张地图里我找到了总共四个这样的毒统领，只需打一个就有图鉴了，感兴趣的话可以去多逛逛。 
毒统领详细打法 
在凤翅将军的任一落点处等待，等凤翅将军落地后，飞过去落在它背上。 
到头部抓住他的触须。 
凤翅将军起跳前，会提示长按抓住，注意要在它跳跃途中一直按住，不然会掉下来。（而且还需要足够多的体力） 
等凤翅将军跳了几次后，它会停下来，此时迅速使用法宝辟火罩，然后再抓住触须。（如果你血条足够长，也可以不用辟火罩） 
抓触须会被火烧，抗住这波火烧后，得到【头冠】凤翅紫金冠。 
其他大圣装备都拿到后，到橙黄色的树（即捕螂汀土地庙）这里触发猪八戒抓螳螂的剧情。 
剧情后到猪八戒肚子里打碧臂螂，得到【臂甲】点翠飞龙釬。 
碧臂螂详细打法 
71 
72 
73 
74 
75 
76 
77 
78 
79 
80 
81 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 