Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解
2024-08-20 10:01:13 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第29页：第三回-浮屠界 上层 
展开 
第三回-浮屠界 上层 
来到三楼土地庙，看到左边下面洞里有怪。先激活土地庙，然后从左边洞跳下去，先跳到中间房檐上，然后再跳到底部。 
魔将莲眼详细打法 
跳下来击败魔将·莲眼，得到【珍玩】耐雪枝、【神魂·四将】。（击败魔将后，之前锁着的牢门就可以开了） 
然后从这里出去，发现回到了二楼木桥处。 
隔壁之前锁着的牢门，现在可以开了，进去打怪得到【精魄】夜叉奴，牢房里还有个棺材。 
除了二楼这个锁着的牢房，回到一楼还有三个锁着的牢房（具体位置见上文），都搜刮下。 
其中一楼最初你的牢房的隔壁牢房里，见到刚才对话过的小张太子，反复对话得知：他的四大神将被黄眉怪变成了四魔将，他希望你帮他们解脱。（等后面解锁小张太子的图鉴，你就知道小张太子其实就是沙国三王子） 
小张太子旁边，躺地上的尸体是第二回里躲在房子里的双头鼠都尉，他千里迢迢来找三王子请他复国，但是三王子不理他，真可怜。拔出他胸前的刀，得到【法术】灰蛰，可以变身双头鼠妖。 
如果这里没有尸体，是因为第二回在沙门村你没有和躲在房子里的人对话完，可以试着回去对话再刷新试试。实在不行的话，还可以等做完小张太子的四魔将任务，再到沙门村触发对话，最后再到牢房二楼打双头鼠都尉获得法术。（因为你已经做完小张太子的任务，小张太子已经走了，然后鼠都尉来找三王子就找不到人，鼠都尉没找到人所以疯了，你只好帮他解脱） 
回到三楼土地庙，继续探索三楼。土地庙附近牢房里有个棺材。 
往前走木桥，左边的洞是可以直接跳进去的（或者过桥后也可以绕路进去拿）。洞里采蘑菇钻出来的怪，击败后得到【精魄】菇男。 
往前走发现上四楼的楼梯。 
先往前探索完三楼（走到头的牢房里有个宝箱），然后再回来走楼梯上四楼。 
上来四楼，先往前走到头有个宝箱。 
然后出来走斜木桥上顶楼。 
走斜木桥上来后，先去右边搜刮下，等下再回来去左边遇到土地庙。 
去右边走到头跳下去，可以抵达一块没去过的牢房区域。（打完魔将·妙音后还可以从另一边跳下去，但是那时候就没有狱卒了） 
下去可以拿到两个棺材、【精魄】戒刀僧、【三冬虫】，还会遇到最后一个狱卒，杀完9只狱卒掉落【珍玩】吉祥灯。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 