Title: 《黑神话悟空》全成就解锁指南 黑神话悟空Steam全成就攻略
2024-08-21 10:27:12 来源：bilibili 作者：天龙筮  我要投稿
第37页：三打马猴三十七难 
展开 
三打马猴三十七难 
第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
游记位置 
位于第三回头目词条的第一位。 
具体位置 
主线必定遇到，总共会遇到三次，第一次是在披霜道，第二次是在安身寺，第三次是与黄眉BOSS战的中间。 
BD推荐 
主要加“身外身法”与“定身法”，棍法选择劈棍，建议前期不要加立棍或戳棍，其他加点对这个BOSS没什么加成。 
招式解析与应对方法 
赤尻马猴的连招很多但没有多少变化，初见需要习惯一下赤尻马猴的快慢刀，特别是跳到刀上旋转的那一下。 
通过身外身法的毛猴与定身术的结合，能够有效的克制这种单个的人性小BOSS，最后直接变形收尾。 
第一回碰到赤尻马猴开局直接身外身法+定身术，赤尻马猴的韧性很低，让猴子们直接过去群殴到半管血就会逃跑。 
第二次在安身寺碰到也是身外身法+定身术起步，然后不停的跟着猴子们用普攻的最后一击敲，叠满三层棍势就重击。基本能把赤尻马猴打倒在地上起不来。 
将赤尻马猴的血量削减三分之一进入第二阶段，赤尻马猴会长出黑色的翅膀，但基本属性与之前没有任何变化。 
使用一个聚形散气追上脱离控制的马猴，用破隐一击使其硬直，等召唤出来的猴子们过来继续群殴就行。 
第二次需要完全将赤尻马猴的血条清空才会结束战斗，难度很低，使用一个身外身法就能全程压制赤尻马猴。 
第三回-赤尻马猴（三） 
游记位置 
位于第三回头目词条的第一位。 
具体位置 
打完黄眉第一阶段就会触发与三阶段赤尻马猴的战斗。 
招式解析与应对方法 
击败黄眉第一阶段会直接进入与赤尻马猴的第三次战斗，这次这猴子得到了一次升级重做，身上长出了黑翅膀也有了更多攻击手段。 
相信一路打了两边的玩家也都明白赤尻马猴的威胁与攻击手段了，因此这次就主要讲一下它升级的部分，开场战斗马猴百分百会向我们或猪八戒辟出一道血刃，向两边躲避即可。 
这版本的马猴还能挥舞爪子与剑劈出剑影留在半空，等待一次放出，也是与马猴近战搏斗中尤其要注意的点。 
马猴还有一招近似于约定的王-拉塔恩第二阶段的飞天技能，先飞到半空中停下，召唤出多个影子飞向我们，但速度要慢很多。 
与拉塔恩不同的是马猴的影子可以留在场地，基本都是与猪八戒搏斗，然后我们与赤尻马猴战斗。 
与赤尻马猴战斗第三阶段战斗没有捷径，只能继续肌肉记忆躲避它的经典连招，然后穿插攻击。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：下降尘凡第一难 
第2页：敲敲打打第二难 
第3页：山中斗狼第三难 
第4页：吸存运用第四难 
第5页：真个壮怀第五难 
第6页：长蛇隐迹第六难 
第7页：得心应手第七难 
第8页：余韵远传第八难 
第9页：禅院逢友第九难 
第10页：黑熊烧山第十难 
第11页：捘些泥丸十一难 
第12页：老老小小十二难 
第13页：尺木为牢十三难 
第14页：石中有声十四难 
第15页：不济于谷十五难 
第16页：击石取钥十六难 
第17页：六字显真十七难 
第18页：沙量无尘十八难 
第19页：黄金引路十九难 
第20页：父父子子二十难 
第21页：沙海平浪二十一难 
第22页：金丹等闲二十二难 
第23页：好大风呵二十三难 
第24页：千里报国二十四难 
第25页：静息妙音二十五难 
第26页：亢宿应劫二十六难 
第27页：苦海成冰二十七难 
第28页：龟蛇盘结二十八难 
第29页：画里乾坤二十九难 
第30页：捶打神功三十难 
第31页：铁刀高架三十一难 
第32页：新种新苗三十二难 
第33页：别有洞天三十三难 
第34页：有情众生三十四难 
第35页：魔将神归三十五难 
第36页：四大弟子三十六难 
第37页：三打马猴三十七难 
第38页：胡说胡说三十八难 
第39页：脸上有泥三十九难 
第40页：咬牙恨齿四十难 
第41页：情深不寿四十一难 
第42页：堕龙化纹四十二难 
第43页：缫丝为线四十三难 
第44页：歪门斜道四十四难 
第45页：齐齐整整四十五难 
第46页：昂首绝唱四十六难 
第47页：巧线死结四十七难 
第48页：开眼闭情四十八难 
第49页：云游有难四十九难 
第50页：守炉道人五十难 
第51页：壮志难酬五十一难 
第52页：种子齐备五十二难 
第53页：草木有灵五十三难 
第54页：甘心救主五十四难 
第55页：入定蒲团五十五难 
第56页：两双一对五十六难 
第57页：大妖尽伏五十七难 
第58页：冰来火往五十八难 
第59页：无火无经五十九难 
第60页：琳琅满目六十难 
第61页：折梅见赠六十一难 
第62页：棋逢对手六十二难 
第63页：十全十美六十三难 
第64页：美禄千钟六十四难 
第65页：云中脱险六十五难 
第66页：蛙声一片六十六难 
第67页：般般件件六十七难 
第68页：五蕴结丹六十八难 
第69页：当饭吃哩六十九难 
第70页：熟门熟路七十难 
第71页：物各有主七十一难 
第72页：万相归真七十二难 
第73页：半个不少七十三难 
第74页：六根齐聚七十四难 
第75页：法性颇通七十五难 
第76页：收了葫芦七十六难 
第77页：心有秘方七十七难 
第78页：饮食周全七十八难 
第79页：衣冠隆盛七十九难 
第80页：夹枪带棒八十难 
第81页：全始全终八十一难 