Title: 《黑神话悟空》第一章隐藏地图位置 隐藏关卡旧观音禅院在哪
2024-08-20 10:34:52 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第一章有一处隐藏关卡，关卡地图因为比较隐蔽，不容易被发现，进入后会到达旧观音禅院。下面为大家带来《黑神话悟空》第一章隐藏地图位置，希望对大家有用。 
1、苍狼林-林外，参考简图，只需认准河流和两座桥的位置，其他东西就好定位了。 
过左边的桥后左拐，沿着路往前走，进门遇到广智和一口大钟。 
击败广智后，拾取他的武器获得【法术】赤潮，战斗时可变身狼妖。 
然后别忘了去敲钟，本关总共有三口大钟要敲，这关系到隐藏关卡。 
2、翠竹林-蛇径，穿过竹林，沿着石头小路往前走，遇到广谋。 
击败广谋，得到【精魄】广谋。 
击败广谋后，继续上山去敲第二口钟，然后回来走另一条路前往下一个土地庙。 
3、翠竹林-白雾泽，遇到申猴后往下走，到大水池打白衣秀士。注意这个BOSS比较特别，打完还有二阶段变身。 
打完白衣秀士后，先走左边去敲第三口钟，进入隐藏关卡。等下打完隐藏关卡，再回来继续往前走。 
敲完钟后进入隐藏关卡，来到旧观音禅院，院子左边有土地庙，院子右边棺材里拿到【臂甲】南海念珠。 
开门来打金池长老，当他升到空中时注意，四周会有很多僵尸向金池长老走去，赶紧消灭这些僵尸，不然金池长老会靠僵尸回血。 
击败金池长老后，查看吊着的狼妖，得到【法宝】辟火罩，专门用于打黑熊精。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 