Title: 《黑神话悟空》前期快速刷灵蕴位置分享 黑神话悟空怎么快速刷钱
2024-08-22 10:01:58 来源：巴哈姆特 作者：Pcstin  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的灵蕴就是本作的钱，在购买道具与升级装备时都要消耗不少灵蕴。下面请看由“Pcstin”带来的《黑神话悟空》前期快速刷灵蕴位置分享，希望对大家有用。 
点位 
第二章的黄风岭→挟魂崖→枕石坪 
总共六只怪，都是些比较中型的小怪，灵蕴天生就多。 
石苍苍三只（埋在土里的那种），很被动，可以很安全打完一套。 
骨悚然三只（鹿角马怪？），一只有带盾，两只带武器。带盾的自己打蛮麻烦的，交给分身围殴，而带武器的，用斩棍式两下可以收掉，他的招很好挡，初手就会放，很容易接到斩棍式。 
绕一轮下来一分钟多，可以收获1000多灵蕴，加上套装和珍品的加成，有1700左右。 
可以增加灵蕴的装备 
「百戏」套装、珍品「金花玉萼」 
如果有买豪华版的玩家，可以拿到「百戏」套装。 
然后珍品的「金花玉萼」也是在第二章能买到，好像是12800灵蕴。 
商人地点：黄风岭→挟魂崖→藏风山凹（像莲花的石头） 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 