Title: 《黑神话悟空》六周目羽士药王暴击流配装分享-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》在高周目下对配装玩法有着较高的要求，因为怪物的难度会有着巨大的提升。下面请看由“kiopu169837”带来的《黑神话悟空》六周目羽士药王暴击流配装分享，希望对大家有用。 
前言 
黑猴从正式上线到现在也出过蛮多流派的，有幸从中找到一个我觉得算是挺不错的流派，我个人挺爱那种伤害很高的但又不至于需要大量的猴戏流派，当然你要说大量嗑药算啥不猴戏，我只能说你说得对 
正好这套让我觉得挺舒适的甚至到了高周目还能保持那不俗的实力。 
优缺点 
优点 
1.伤害高压短王战的时间容错率提升， 在高周目上我把王秒了就没有不小心吃招被秒的问题了。 
2.跟丹药的搭配以及视王的战斗类型去调整要怎么输出，其实想这些还挺好玩的。 
3.从开荒到羽士套入手前衔接容易，本流派核心的2种法术皆都在很前面就能拿到外，前期还有蛮多可以搭配聚形散气，众所周知聚形配劈棍根本是不同体验。 
缺点 
1.怕血牛以及会强行切阶段压血的BOSS， 象是残躯、步云鹿、铁球双人组之类的，尤其是五、六周目的残躯那根本不是人打的，我是干脆直接放弃不复活的打算。 
2.对于丹药的需求量蛮大的，如果有随时备份的话就会方便许多，当然家机的玩家们就抱歉啦! 
3.劈棍很容易被读指令，通常被读到要嘛硬打要嘛就下场再来，尤其是高周目总感觉AI越来越爱读指令 
而且这款没有预设输入很常有狂按还死不吃药原地发呆的情况，让这点被无限放大让完美的局瞬间破功。 
流派运作 
运作原理 
藉由喝葫芦搭配泡酒物倒马毒钩触发自身中毒状态来达成花下死的运作，身处毒伤时较大增加攻击力（大概20%增伤幅度），并利用各种丹药珍丸等等增上装备道具拉高暴率暴伤，再藉由本流派核心之一聚形散气的洞察拉高暴率后的破隐蓄力重击打出大量伤害给予敌人重创。 
另外以防有人不知道，聚形散气是会消除自身所有负面状态，所以要先聚形后再喝葫芦才能造成自身毒状态。 
根器 
我除了灾愆不侵外其余点满，为的就是对付残躯时被收根器，就不用在特地在那调抗性。 
另外毒抗是不能点超过100否则就无法造成自身毒状态的异常了，其他抗性同理超过100的就不会受到该元素异常的困扰。 
装备 
※武器 
我绑定昆棍通天为的就是那高贵的暴击率，独门妙用更是不无小补的好词条。 
※防具 
羽士头身足以及最特别的下毒手 
其入手方法在初见黑手道人时将背后的4肢打断即会进入特殊动画后即可自动获取。 
※精魄 
我绑定大头，其功用在于对付定身时的敌人可以造成大量的伤害，以至于我可以无视其高周目后几乎没啥用的被动。 
※珍丸 
我采用3个兽与佛拉高暴伤、吉祥灯跟虎头牌当我的珍丸选项，尤其是吉祥灯那可是T0级别的珍丸，利用那一点的副作用换来的是高贵的增伤，虎头牌则是蛮好触发增伤可以一用。 
另外最特别的珍丸莫过于这个。 
定颜珠藉由缩地来白嫖生命、法力、气力上限稍微减缓吉祥灯的副作用外，法力上限这个实用性应该不用我多说，法力越多才有更多输出空间。 
※葫芦酒及泡酒物 
酒我采用妙仙葫芦（20秒内提供20点攻击力） 
虽说恢复减半但搭配龙膏及可塞4种泡酒物的情况下 
每口也几乎有33%.34%的回血量了，虽然说遇到大圣残躯那是真的狗屎。 
泡酒物的选择 
酒采用龙膏虽然平常龙膏因为只有6秒而吃不太到，但使用满蓄劈棍+酒离敌人近的话是有机会在这6秒时间内打出伤害 
至于泡酒物绑定的有十二重楼、倒马毒钩、虎舍利 
第4个则是自由格 
我比较常用的就蜂山石髓及对付灵活敌人时用困龙须，净瓶柳叶则是可以在残躯战斗时使用到，搭配毫毛或还魂丹，来达到回血回水回魔三种奇效。 
※技能加点 
基本上几乎都点满，法术点定身聚形毫毛即可，棍法其他棍法也能点，但我懒得练其他棍法。 
还有劈棍的识破我也几乎不太用，几乎纯当切手技耍帅尾刀，偶而有识破到当赚到。 
※变身 
我通常是以寅虎为主，寅虎满层后的伤害挺可观的，不管是收尾亦或是对于长期战的消血都能做到关键的作用； 
比较特别的是碧尘（石头），在二郎战时可以起到关键作用，只有他不太会被二郎强硬解除变身。 
红孩儿半血时的无敌分身落下砸躲失误时，也能叫出来扛个几波换取聚形的CD空间。 
※法宝 
平常都是以绣花针为主，给予的暴率及暴伤太重要了，又是法宝之中唯一有输出的法宝。 
一样唯一的例外又是二郎神的战斗，能一整条刮完二郎的盾属实起到了关键作用。 
丹药 
丹药是高周目能维持高伤害的重要关键，可万万不能小瞧它。 
朝元膏 
一定时间拉高法力，这个一定时间内结束时可以持续服用可以看成本作唯二可回蓝的道具 
当然也不太可能有这机会，平常的话可以跟定颜珠做配合。 
龙光倍力丸以及聚珍伏虎丸 
OR 
重要的增伤丹药来源，另外从图里可得知前者与后者有相同标签，因此同时使用会冲突。 
另外这作品大半有8成5的敌人用不着太高贵的药品，那怕是到6周目亦是如此，因此可以考虑到后面的次阶组合。 
加味参势丸以及参势丸 
前者就是让棍势可以直接来到满棍势。 
后者则是可以缓慢的增加棍势，利用定身法+棍花来快速攒棍势，是非常实用的技巧。 
镜中丹、保命丹、七返火丹 
镜中丹回变身所需的神力，保命丹如字面意思回满当前的血量并解除异常，最重要的七返火丹，一套连招所不可或缺的最后一块拼图。 
九转还魂丹 
利用毫毛回血回魔的特性，使其成为本作中唯二可回蓝的道具 
相信重要性不言而喻了。 
常见的爆发输出手段 
既然我们称这流派为药狂，那想必我们的输出衔接手段势必离不开丹药 
A.最常见的输出方式:先聚形再喝葫芦后蓄满3段劈出去，这种手法可为简单暴力，是我常常在我将大部分丹药交出后若是敌人还有血量时就会这么做； 
或是对付灵活的敌人时可以搭配定身利用其特性藉由3蓄劈出去破盾来造成大量伤害，象是亢青龙、阴阳鱼等，甚至有时候搭配泡酒物困龙须4蓄赶在定身失效前打出去。 
B.我最常用的方式:开场在场外先攒齐3豆，搭配参势丸定身凑满4豆，开隐身补好丹药视情况接个七返火丹，第一组4劈出去再次隐身吃加味参势再劈一组4劈出去，接好第2个定身+大头破盾收尾。 
基本上这个顺序都可以依情况去更改顺序。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 