Title: 《黑神话悟空》第三章隐藏支线与BOSS指南_隐藏BOSS-游民星空 GamerSky.com
第2页：隐藏BOSS 
展开 
隐藏BOSS 
无量蝠 
无量蝠是第三章容易错过的BOSS，只要进入到下一个地图极乐谷，他就会消失不见，因此最好在一下乌龟，到达苦海北岸土地庙后，就直接去找他，就算错过了无量蝠，一样可以来这边触发剧情。 
从土地庙出发右转，沿着海边走，路上会看见许多骨头，沿着骨头走到最深处。 
远远的就能发现有一个互动点，靠近后无量蝠就会冲出来了，战胜后和互动点互动 
乌龟会留下一滴泪，这个眼泪是泡酒物，传回苦海北岸土地庙，眼泪就在乌龟的正下方喔。 
浪里个浪 
第三章的青蛙在极乐谷的快活林附近，首先传送到土地庙，往回头的路走，找到山壁附近的一个洞口 
穿过洞口并走出来后，就能在一片冰湖上遇到青蛙 
老人参精 
从极乐谷的罪业塔林出发，面对土地庙往左方走，接着不断沿着路直走 
走到最深处后，拔起正中央的一坨花草，就会触发和老人参精的战斗 
不净 
不净位于小雷音寺里面，首先传送到小雷音寺的大殿，往楼梯下方走。 
往下走到原本有两只巨型妖怪的那层，然后左转进入侧殿，不净就在里面，直接打就可以囉。 
不能 
接下来是不能的路线走法，如果有解锁极乐谷的无忧涧土地庙，可以从那边开始走，没有的话就先传送到极乐谷的快活林，面对土地庙直走，进入一条往下走的小径，沿着路会先看到一片湖。 
走到湖的地方后，往左回转，接着继续沿着路直走。 
注意走到一个往下的楼梯的地方时，要右转过桥，过桥后就能找到无忧涧土地庙。 
从无忧涧土地庙继续出发，走上土地庙右边的楼梯，上楼梯后左转上山，走到最上面的寺庙，就能找到不能囉。 
海上僧 
传送到小雷音寺的寺门，往寺院里面走。 
走上了阶梯后，在大殿附近往右转 
继续直走到底，上阶梯后右转 
再上一个阶梯后右转 
直走到底靠近一个石碑，海上僧就跳出来了 
击败他可以获得变身技。 
青背龙 
青背龙是四小龙之一，要先取得飞龙鳞片后，才会和他触发战斗，青背龙的位置在苦海龟岛土地庙，面对土地庙往右边走，远远的会先听到有旁白在讲话，靠近青背龙后，就会自动开始战斗。 
1 
2 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：隐藏支线 
第2页：隐藏BOSS 