Title: 《黑神话悟空》第三回隐藏地图解锁方法-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中每个章节都有自己的隐藏地图，其中第一回的隐藏地图该怎么解锁呢，下面请看“Agent”带来的《黑神话悟空》第一回隐藏地图解锁方法，希望能够帮助大家。 
第三回-瓜田 
遇到猪八戒后，龟将带你来到的苦海北岸，从土地庙出发有三条路，我们先探索左右两侧，最后再往前走前往出口。 
（此时猪八戒跟着你探索，遇到一些NPC和事件会有很多剧情对话，如果你错过了事后回来补，就看不到猪八戒的相关对话了） 
苦海北岸简图： 
往左走遇到辰龙后，继续往前走经过庙门，从妖怪手中救下斗笠和尚，然后反复对话。 
左边水池边有个棺材，另一边拿到【酒】蓝桥风月。这个酒可以同时添加三个泡酒物。 
极乐谷简图： 
打完不白来到极乐谷，从快活林土地庙出发，走左边来到罪业塔林土地庙。在罪业塔林土地庙附近再次遇到斗笠和尚，等一会儿他会喊冷，用葫芦仙人教的安身法，画个火圈救他。 
他坐在火圈里后，和他反复对话，得知他要找的西瓜，在山崖下。 
从快活林土地庙出发，走右边下去见到瀑布和山涧（山沟里的小河），无忧涧土地庙在小河右边高处，一座石桥的桥头。 
无忧涧土地庙左右两边的路，都可以通往和尚“不能”。 
到桥下面小河里，顺着河走到头，从有两个火盆的地方跳下山崖，来到瓜田土地庙。 
击败斗笠和尚（翠笠武师）后，真的弥勒佛会教你【法术】禁字法，专门用来打BOSS黄眉怪。 
弥勒佛还提到，有位孙悟空的故人在浮屠塔，看来这浮屠塔不简单。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 