Title: 《黑神话：悟空》开了好头 外媒：我超期待未来的中国游戏！ _ 游民星空 GamerSky.com
今年8月20日，随着《黑神话：悟空》的正式发售，让全世界的玩家都感受到了它的独特魅力，同时也让很多国外玩家对未来的国产游戏期待值拉满。 
日前，外媒tech4gamers撰写了一篇文章，借《黑神话：悟空》谈到了国内未来将发售的国产游戏，并表示国内的开发者不会辜负玩家们对他们的期望，一起来看下。 
tech4gamers表示：“过去，‘东方游戏’一词主要指的是日本游戏。日本开发者依旧在支撑着这个行业，但凭借《黑神话：悟空》、《原神》以及《剑星》等游戏，韩国和中国的游戏开发商成为了玩家们关注的焦点，尤其是中国的游戏开发商。” 
“《黑神话：悟空》大受欢迎，游戏拥有者流畅的战斗机制、优秀的Boss战、令人叹为观止的画面和出色的关卡设计，这些都是打造一场优秀的游玩体验所必需的元素。然而，这些并不是《黑神话：悟空》大受欢迎的唯一原因。” 
“《黑神话：悟空》问世之际，正是微交易、单调的电影式3A游戏以及游戏中的特定意识形态肆虐之时，而这些现象至今仍旧存在。《黑神话：悟空》体现出了游戏的真正本质，赢得了很多玩家的青睐。” 
“自2020年开始，中国的游戏就一直在我的关注范围之内，《原神》深深吸引了我，我在米哈游的游戏里投入了很多时间游玩。我期待着中国能在未来出现更多这样的游戏，而《黑神话：悟空》则将这种期待扩大了百倍。未来中国即将推出的《明末：渊虚之羽》与《影之刃零》也备受瞩目，吸引了无数玩家的关注。我相信这对于中国的游戏开发商是一个绝佳的机会，《明末：渊虚之羽》仅仅是个开始，从现在开始会有更多玩家来关注中国未来的每一部作品，中国的游戏开发商应当不负众望。” 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！