Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第14页：毒敌大王 
展开 
毒敌大王 
击败黑手道人后，触摸有壁画的墙壁来到紫云山。 
来到桥头，和树上的红蛇反复对话，旁边拿个宝箱，然后过桥。 
来到土地庙，商店有新东西可买，过旁边的桥。 
过桥后有左右两条路，虽然这块区域比较大，但只需把握这左右两条路线即可。 
我们先去探索右边，等下再探索左边。 
过桥后右拐，（桥的右边）打树妖得到【精魄】青冉冉，树上拿到【落伽香藤】。 
然后往前走（桥的右前方），走过一道门来到“绕仙居”土地庙。 
走门左边的坡上去，有个【打坐蒲团】。 
走上土地庙旁的阶梯，遇到毒敌大王触发剧情，打碎毒敌大王的酒坛会触发毒敌大王BOSS战。（之前你打的四个蝎子精，是毒敌大王的儿子。要不要打这个毒敌大王，建议先看完下文再做决定） 
毒敌大王在房顶上喝酒，如果你打碎他的酒坛，就会开打。击败毒敌大王得到制作【衣甲】昆蚑毒敌甲（第二关黄金国解锁的套装，缺的衣甲就是这个）的材料、【葫芦】彩玉葫芦。但是等下他就不会出现帮你打晦月魔君了，也就没有相关的剧情。 
如果你不理毒敌大王，或者开打后死掉，只要没杀了他，等下他就会出现帮你打晦月魔君。但是就不会掉落制作昆蚑毒敌甲的材料、以及彩玉葫芦了。 
毒敌大王所站的房子里有个宝箱，可以不碰酒坛直接拿。如果你不小心打碎了酒坛但是不想打他，那就等打完晦月魔君后，记得回来拿。 
毒敌大王详细打法： 
点击进入 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 