Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍
2024-08-20 10:09:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第17页：紫蛛儿 
展开 
紫蛛儿 
曾驾云车上高台，今寄幽穴隐山崖。 
小桥风月吹瘦骨，春来嫁衣又新裁。 
话表三藏别了朱紫国，整顿鞍马西进。行至一座庵林，三藏意欲去化些斋吃，走至庄前，却见几个女子在亭下踢气球。三藏随她们入屋，便被掼倒在地，将绳子捆了，悬梁吊了个“仙人指路” 
行者跳树攀枝，见有一片光亮，知师父遇了妖精，唤出土地详问，原是盘丝洞中七个妖精占了天上仙姑的浴池。她们每日洗三次澡，行者即变作个饿老鹰，把他那衣架上搭的七套衣服，尽情叼去。 
八戒见有这许多衣服，一番打听，得知有七个妖精在洗澡，便欢天喜地，径直闹到那里。那呆子不容说，脱了皂锦直裰，扑的跳下水去，变做一个鲇鱼精。那怪就都摸鱼，赶上拿他不住。他却认出一个，原是旧相识，便滑 
扢 薹的，只在那腿裆里乱钻。在水上盘了一会，又盘在水底，只盘得喘噓噓的，精神倦怠。
妖情们跑回洞里，取了几件旧衣裳，唤出七个义子守家，自己往黄花观而去。八戒找回原路，与师兄弟一同退了虫妖，解下师父，却又奔上大路，到了黄花观。那黄花观主原与那七个妖精同堂学艺，得知唐僧乃十世修行的原体，师妹们受辱于他师徒，做了四杯毒药茶，意欲报仇正好吃了唐僧。 
岂料行者识出端倪，掀翻茶碗，打退了蜘蛛精。魔君上来缠斗，行者便令八戒去灭那七个蜘蛛精。八戒得了师兄的令，拽着钉耙挨个尽情打作则肉，独剩那最后一个，想起在水中有过思欢，竟有些动不下手来。只得一钯筑在地上，教她赶紧逃命去也。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 