Title: UP主《黑神话》二郎神捣蛋流速通：最憋屈的死法
2024-08-30 20:44:03 来源：B站 作者：黑神话小猴 编辑：心态良好的胖子　浏览：loading
此前我们曾报道过 ，国外玩家因为实在打不过，利用BUG击杀二郎神等Boss。然而，在国内UP主@黑神话小猴面前根本不需要利用BUG，二郎神？不是随便过吗?
UP分享了“搅屎棍流戳棍速通二郎神”的视频，非常的无脑，对于困在二郎神想赶紧通关的玩家来说，真的是福音。 
视频欣赏： 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1kkWBewEeX/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=3797ac10c01832bf99de46bdf3b1a7d2"); 
视频地址>>> 
UP使用芭蕉扇强控的效果，配合戳棍致使二郎神全程处于被动挨打的状态无法还手。架势条瞬间形同虚设。 
在无脑之余，不少玩家也表示，真的有点为二郎神这么憋屈的死法感到不值，但是想笑的心又忍不住，不得不佩服玩家们的创造力。 
玩家也在评论区分享了《猫和老师》的名场面，和视频中展示的画面不谋而合，太超前了！玩家也感慨“ 
众所周知，猫和老鼠是纪实片 ”。
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！
更多相关资讯请关注： 