Title: 《黑神话悟空》打坐蒲团全收集攻略 打坐蒲团位置分享
2024-08-20 16:04:09 来源：bilibili 作者：某中二的sola  我要投稿
第1页：【黑风山】苍狼林山亭内 
展开 
《黑神话悟空》的地图中分布着很多的蒲团，在蒲团上打坐即可恢复生命和法力，那么这些打坐蒲团的位置都在哪里呢？下面请看由“某中二的sola”为大家带来的《黑神话悟空》打坐蒲团全收集攻略，希望对大家有用。 
【黑风山】苍狼林山亭内 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1pXWHenExy?p=1"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：【黑风山】苍狼林山亭内 
第2页：【黑风山】翠竹林岩洞内 
第3页：【黑风山】黑风洞崖岸前 
第4页：【黄风岭】沙门村佛亭前 
第5页：【黄风岭】碎石台谷壑前 
第6页：【黄风岭】卧虎寺塑像底 
第7页：【黄风岭】枕石坪枯松下 
第8页：【黄风岭】黄风阵佛窟前 
第9页：【黄风岭】沙门界石岩上 
第10页：【小西天】照鉴湖雪树下 
第11页：【小西天】浮屠界冰崖底 
第12页：【小西天】戒语廊佛像前 
第13页：【小西天】一念壁石道旁 
第14页：【小西天】雷音寺佛殿内 
第15页：【盘丝岭】碎玉池摩崖前 
第16页：【盘丝岭】中层幽阴树下 
第17页：【盘丝岭】底层洞天深处 
第18页：【盘丝岭】虎蛇虫林崖头 
第19页：【盘丝岭】黄花观松柟间 
第20页：【盘丝岭】紫云山巉岩上 
第21页：【火焰山】春秋寨崖像前 
第22页：【火焰山】翠云殿坐佛前 
第23页：【火焰山】火燎三关崖前 
第24页：【火焰山】炼魔坑石屏前 