Title: 《黑神话悟空》全精魄收集指南 全精魄位置说明
2024-09-01 09:40:57 来源：bilibili 作者：天龙筮  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中部分怪物会掉落精魄，想知道各个精魄在哪里能够获得的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》全精魄收集指南，希望能够帮助大家。 
背包对照表做不了「你升级精魄后，位置就会发生变化」 
然后收集按地区进行分类 
先说三个需要注意的精魄： 
1、沙二郎「沙门村—村口」先击杀国王再击杀二郎才能获得 
2、无量蝠 
传送到「小西天—苦海—苦海北岸」需在主线剧情中下龟岛后带着八戒去右侧蛇骨位置才能碰见「不然无法获得图鉴及精魄」 
3、琴螂仙 
传送到「盘丝岭—盘丝洞—花间桥」，前往左侧的房间击败琴螂仙，可获得「琴螂原体」 
然后先打开「行囊—要紧事物」查看是否拥有三个「茧原」， 
没有就传送到「盘丝岭—盘丝洞—中层」，先换上「定风珠」然后从左侧跳下去 
在中间炸一下回来调息就行了「很快」 
够了后我们去「六六村」找辰龙，选择「交付琴螂原体」 
然后要离开六六村再传送回来「随便去哪里」，然后再药材簸箕旁边就能看见这个琴螂了 
然后我们喂食三次「有间隔动画」，还是离开六六村再传送回来「随便去哪里」，就能收取「琴螂仙」的精魄了 
黑风山 
4、幽魂「苍狼林—林外」 
开局的大头，需在击杀金池前击败，不然就会消失 
5、浪里个波「翠竹林—蛇径」 
之前【蛙声一片六十六难】多次提到过，不再赘述「击败五个青蛙后可升级为波波浪浪」 
6、广谋「翠竹林—白雾泽」 
前往白雾泽的必经之路上就会遇见 
7、狼刺客「黑风洞—洞外」 
往山上走，上来走到石梯左侧跳下去就能看见 
黄风岭 
8、地狼「沙门村—村口」 
门后，打了才能开门，从右侧绕到大门后击败即可 
9、鼠弩手「沙门村—村口」 
看门拿弓箭的 
10、石双双「挟魂崖—藏风山凹」 
之前剧情/成就必打的 
11、骨悚然「挟魂崖—枕石坪」 
走右侧楼梯上去就能碰见 
12、鼠司空「挟魂崖—碎石台」 
左侧下去，差不多再金丹的位置就能看见 
13、百目真人「黄风阵—镇风门」 
往上走左侧树下就能看见「正常你下来开土地庙就会打掉」 
14、疾蝠「卧虎寺—寺门」 
往回走进洞就能看见 
15、狸侍长「卧虎寺—寺门」 
虎先锋的地窖里面 
16、鼠禁卫 
定风桥——定分庄的守门怪 
17、虎伥 
18、疯虎 
这两个在成就「父父子子二十难」就会拿到 
小西天 
19 、菇男「浮屠界—上层」 
走过独木桥，左转进牢房拔里面的蘑菇就会出来 
20、夜叉奴「浮屠界—上层」 
往后跳到魔将莲眼的挑战区域从左侧出来 
左侧的第一个牢房就是 
21、戒刀僧「浮屠界—轮藏」 
往左走一直往前到悬崖跳下去，再往前走一堆石像的位置就是 
22、隼居士「浮屠界—冲寒道」 
往上到路口左转然后沿路一直上就行了 
在上方的大树处就能看见 
23、赤发鬼「苦海—戒语廊」 
向下走一直沿路往前，属于主线拦路怪物 
24、不白 
25、不净 
26、不能 
27、不空 
在【四大弟子三十六难】全部打过 
28、泥塑金刚「小雷音寺—大殿」 
往下走过门就能看见，也是主线路上的怪物 
29、鸦香客「极乐谷—无忧涧」 
直接从桥右侧跳下去，在水池里就能看见 
30、老人参精 
31、火元灵母 
32、九叶灵芝精 
33、蘑女 
看之前的【草木有灵五十三难】就行，一般到这里你应该也拿了 
34、巡山鬼「雪山径—披霜道」 
一直往上走，到最上面岔路处左侧雪地里就能看见 
盘丝岭 
35、幽灯鬼「兰喜村—朱家大院」 
主线推完变成白天后，进左侧院子就能看见 
36、虫校尉「盘丝洞—上层」 
从左侧的路上去往前走「一直贴着右侧的墙走就行，比较远」 
进到这个房间就能碰见 
37、蝎太子「盘丝洞—花间桥」 
左侧往前走 
对面就是蝎太子 
38、傀蛛士「盘丝洞—千红窟」 
往前方走，走到有虫卵挡路的房间里去 
然后往前把右侧有蜘蛛茧房间的怪全部清完就能获得「其实就在某一个茧里面」 
39、百足虫「盘丝洞—千红窟」 
往背后走跳到大坑里就能看见 
40、儡蜱士「盘丝洞—堕龙壁」 
进入左前方的山洞 
进来后贴着右侧走，往前就能看见 
41、蜻蜓精「盘丝洞—万慈窟」 
到了后往前方悬崖走，下方就能看见「蓝光弓箭手」 
42、虫总兵「黄花观—观门」 
往背后走左转走到里面就能看见「之前拿珍玩来过」 
43、蛇捕头「黄花观—观门」 
往上走进入观内，然后往右走进入右侧院子 
然后再台阶上方就能看见 
44、蛇司药「紫云山—落花庄」 
就在背后的大门前 
45、青冉冉「紫云山—千花谷」 
就在右侧树下的位置 
火焰山 
46、石父「灰烬林—灰烬台」 
主线守门怪 
47、黑脸鬼「灰烬林—灰烬台」 
往前走进门「石父就在这个门口」，然后进入下方洞内 
往前直走到佛头处就能看见 
48、鳖宝:丹灶谷 谷口 
往前走一段路到这块凸出的石头跳下去就能看见 
49、燧统领「丹灶谷—谷口」 
往前走到第二根大柱子处 
从左侧跳下去一直往里面走就能看见 
50、地罗刹「丹灶谷—罗刹宫」 
从背后大门往回走 
下方的宝箱处就能看见 
51、雾里云·云里雾「丹灶谷 谷口」 
主线必打的boss 
52、燧先锋「火光岭—清凉坡」 
往上走然后左转，再走右侧上去，走到倾斜的佛塔附近就能看见「之前也说过做武器的时候」 
53、兴拱掀·掀拱兴「火光岭 翠云殿」 
在主线中大铁球掉下来后，我们从翠云殿往上走，在门口左侧的铁球处就能吸收精魄 
54、牯都督「壁水洞—洞天深处」 
一直往前走，大门口就是 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 