Title: 《黑神话悟空》热门流派Build推荐 黑神话悟空加点套路分享_法术流-游民星空 GamerSky.com
第1页：法术流 
展开 
《黑神话悟空》拥有者较高的流派自由度，玩家可以通过自己的理解搭配出各种好用的流派，下面就为大家整理出了当前版本较为强势的流派，各位玩家也可以分享自己喜欢用的BD。 
法术流 
装备、技能 
技能：毫毛-身外身法-应物随心、奇术-安神法-假借须臾 
披挂：赭黄套/青铜套+百目真人+玉观音葫芦 
其他：所有丹药优先点满法力，其他装备也选增加法力或者法力上限的内容 
适用 
绝大多数BOSS战，极少数BOSS战场景不适合分身输出。 
不适用 
日常打小怪跑图，因为这个流派属于一波流爆发，对付单一小怪非常不划算，前期基本只有打一套的机会，后期等级上来才有机会打两套。 
打法思路 
开局后想办法蓄力一个重击将BOSS敲如硬直，然后释放分身。 
分身释放后，马上给BOSS一个定身，然后靠近BOSS，精魄百目插上加攻杖。 
如果BOSS韧性不够高，基本上是无法还手的，这一套下来，头目级别的BOSS基本都死了，妖王级别要么进入二阶段，要么残血了。 
此时开始省蓝，用药、闪避、变身硬抗等CD，CD好了再重复之前的动作，只要BOSS没有特殊机制，都能解决。 
如果这个BOSS这个时候还半血以上，建议去练练级，升升装备，如果还是打不过，建议参考一下相关的BOSS打法，一般是一些机制没有利用上。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：法术流 
第2页：肉盾回血流 
第3页：禁字法闪避流 
第4页：BUG-无限四蓄流 
第5页：BUG-无限技能流 