Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第89页：第六回-王灵官 
展开 
第六回-王灵官 
游记位置 
王灵官是第六回的额外BOSS，游记位于第六回人物栏【牛魔王】的下方。 
具体位置 
走主线就能遇到。 
击杀奖励 
击败王灵官获得法术【筋斗云】、 
BD推荐 
棍法选择劈棍，点到四棍势；定身术、聚形散气、身外身法点满，法宝带芭蕉扇，变身带石头人，化身技带幽魂。 
招式解析与应对方法 
往王灵官位置跑的时候直接蓄力，开打后王灵官百分百会直接冲到玩家旁边，这时直接一个重击敲上去换波血。 
我们利用这段重击硬直原地使用身外身法，然后再使用定身术开始群殴王灵官，快速积攒三层棍势重击敌人。 
第一次重击后王灵官百分百会飞天攻击，在他飞天俯冲下来的时候直接使用聚形散气，让影子吸引注意力然后我们继续蓄力棍势，在王灵官落地后直接上去重击，后面立马接化身技幽魂打硬直和伤害，这么一套下来王灵官的血条基本一半。 
后面会进入王灵官的攻击节奏，对自己身法有信心的可以尝试正常躲避穿插攻击，保持自己状态消磨敌人血量，以换得后面更多容错率，对自己身法不自信的直接变身石头人将王灵官的血量磨到一半以下。 
变身结束王灵官进入单轮车时间，我们直接使用聚形散气吸引仇恨，然后隐身蓄力三棍势找准时机敲上去造成硬直，趁机普攻一套。 
这里开始后退躲一波王灵官的单轮车技能，提前开始蓄力，王灵官用完这套技能会飞到天上，稍等片刻就会落在场地中间，这时我们直接一个三棍势重击敲上去。 
立马接第二个定身术一直普攻到王灵官进入第三阶段的强制过场。 
后面就简单了，第三阶段一开始直接用芭蕉扇控住，上去普攻就行了，王灵官是需要背板的BOSS，难度很高。 
81 
82 
83 
84 
85 
86 
87 
88 
89 
90 
91 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 