Title: 《黑神话悟空》高周目禁字法识破流玩法心得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》高周目下敌人的血量、伤害都有所提高，通过使用禁字法可以提高角色的暴击率和伤害。下面请看由“煮酒焚沧海”带来的《黑神话悟空》高周目禁字法识破流玩法心得，希望对大家有用。 
1、武器：三尖两刃刀 
攻击力比混铁棍低50左右，但性能真的好太多。首先轻击连段比棍子快，更重要的是重击能打断轻击，方便目押打识破，另外戳棍增强(当然打劈棍也很猛)。 
2、披挂：行者套/大力套/毒套 
大力套能站撸，更容易打出识破； 
行者套加移速，跑动加豆加伤，能跑动喝酒，方便跟BOSS周旋伺机敲重蓄； 
毒套+20%伤害，少10%免伤，但注意需要仙丹磕到毒耐90以上，不然自身掉血还是有些难受。 
看需求穿，楼主个人比较喜欢行者套。 
3、珍玩：博山炉+虎筋涤子+琥珀念珠+猫眼宝串/兽与佛 
4、精魄：不能/地罗刹 
不能加10攻击3暴击率%6爆伤% 
地罗刹加10%免伤 
高压环境用地罗刹，当然技术好不能更优 
5、酒：青田葫芦+玉液/龙膏+梭罗琼芽*3/惠性兰/铁弹(毒钩) 
龙膏多个泡酒格，玉液奶量高，按需选择。 
直接拍禁字，攻击252，爆率37%，爆伤181%。 
猴一下再拍攻击285，爆率44%，爆伤181% 
喝口酒免伤15%+10%*3=45%，磕避凶药55%，带地罗刹挨一次揍65%。 
笔者目前四周目，寅虎小黄龙都一次过，硬吃一套连招差不多半血。但还是要注意青田葫芦CD，喝酒的免伤没法全程覆盖。如果要更保险的话，可以放弃暴击穿阴阳法衣防止暴毙。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 