Title: 《黑神话悟空》吉祥灯详细获取指南 吉祥灯怎么获得
2024-09-09 10:15:54 来源：黑神话吧 作者：gaistable  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》升级获得的点数能够逐渐完善玩家们的流派，那么早期有什么方法快速升级呢，下面请看“gaistable”带来的《黑神话悟空》前期刷级地点推荐，希望能够帮助大家。 
上品珍玩：吉祥灯获取攻略和九个狱卒详细点位及跑图路线 
第一层：1,2,3,4的四个 
第二层：没有 
第三层： 
四个， 5，6，7 ，8（一个躲牢房里）
最高层一个，旁边有精魄（是戒刀僧的精魄，他在那个精魄旁边。） 
获取攻略 
【攻略要点】1.打魔将妙音前将灯笼怪全部清掉。妙音死后灯笼怪会消失。一共九个，击杀后不会复活。 
注意部分牢房上有灯笼在红眼状态下还亮，证明当前层有未击败的掌灯狱吏。 
2.灯笼怪只有在红眼的时候出现，在浮屠界击杀全部灯笼怪，可以获得吉祥灯。 
3.如果你只是为了收集此物，极其推荐你开个无敌或者秒杀，因为这部分设计确实太阴间，还有很多小怪。（身为风灵月影宗弟子，小开不算开。） 
4.小心投技，直接秒杀。 
5.秘诀就是找灯笼。灯笼在的地方，狱卒就在这条路。 
吉祥灯：聚形散气时触发魔音效果，加攻击减血量。杀掉妙音后，狱史就消失了，珍玩也没了。所以一定在击杀妙音前全部消灭。 
珍玩：吉祥灯 
灯笼怪：掌灯狱使 
注意观察亮着的灯笼在红眼状态下还亮，证明当前层有未击败的掌灯狱吏。 
详细点位路线 
关键在于找灯笼 
1-4第一层的四个 
传送到浮屠界-下层 
1.转身有两个灯笼，说明这段路有一只。 
转头往回走 
2.这个路段会刷一只。 
补一段按照开场动画的跑路 
PS：按照剧情，开始从这个门出发也是一样的路线，区别在于往返。 
两只狱卒1,2 
补两只狱卒的图 
两只狱卒1,2 
进入此门，我们准备上一层后半段（此门就在土地庙旁边，这条路的尽头） 
直走 
从这里出去 
继续往前走 
往前走，前方可以瞧见灯笼和两只狱卒3,4。 
从这个有灯笼的门进去，准备上二楼。 
上二楼 
第二层没有任何狱卒存在 
有怪记得开隐身过去 
往这走 
直走到这里，往上走，上三层 
上来往前走 
这里出来 
出来上香，前方有个狱卒5 
击杀完，继续往前走。 
便会看到狱卒6,7 
第八只在左侧牢笼里 
挺能藏 
路被封，回头 
往回走。 
灯笼前面的门进去。 
此处上坡，前往第四层 
出来 
往前走 
这层没有任何狱卒，继续向上 
左面是传送点和boss妙音所在，没打完狱卒千万别去打，右面是我们要走的方向。 
这里跳下去 
继续跳下去 
路的尽头，最后一只狱卒。 
红眼机制如果消失了多等等，蹲他复活（） 
击败获得吉祥灯。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 