Title: 《黑神话悟空》第一、二章隐藏BOSS路线整理 黑神话悟空赤髯龙在哪
2024-08-23 15:31:33 来源：bilibili 作者：boss4771457  我要投稿
第1页：赤髯龙 
展开 
赤髯龙、小骊龙（材料前置） 
《黑神话悟空》第一章和第二章中有着不少的隐藏BOSS，并且第一章中的一些要素需要到了第二章后才能解锁。下面为大家带来由“boss4771457”分享的《黑神话悟空》第一、二章隐藏BOSS路线整理，一起来看看吧。 
小骊龙打法攻略： 
点击进入 
赤髯龙打法攻略： 
点击进入 
1.传送到沙门村-村口 
2.打败父子档 
3.最后打败沙大郎 
4.旁边有个洞窟进去拿取(飞龙鳞片) 
赤髯龙 
1.传送到第一章，苍狼林>>林外 
2.找到瀑布，进去打败BOSS拿取材料 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：赤髯龙 
第2页：小骊龙 
第3页：石敢当 
第4页：石中人（石母） 
第5页：野猪NPC（3个隐藏BOSS） 
第6页：疯虎 