Title: 《黑神话悟空》葫芦与行囊道具全收集攻略
2024-09-18 10:40:30 来源：bilibili 作者：游弋-黑白  我要投稿
第2页：酒 
展开 
酒 
龙膏：一口恢复三成，下次攻击增伤，可装4个泡酒物。击败火焰山罗刹宫主线人物火焰山土地后在桌子上可获得。 
千日醉：一口恢复六成，但会因醉酒踉跄，可装3个泡酒物。申猴处购买。 
玉液：一口恢复五成半，可装3个泡酒物。由出厂自带的椰子酒在申猴处用三冬虫升阶后得，升阶顺序为：椰子酒- 椰子酒·三年-五年-十年-十八年-三十年-猴儿酿-玉液。 
蓝桥风月：一口恢复三成六分，少许增加移速，可装3个泡酒物。在小西天第一次见到翠笠武师(开启瓜田支线)处，左侧湖对岸可获得。 
无忧醑：一口恢复两成四分，生命危机时回复量增大，可装2个泡酒物。盘丝洞-中层土地庙附近村内，一个门前挂着两只利爪茧的房子内可获得。 
琼浆：一口恢复三成六分并恢复少许法力，可装2个泡酒物。在小西天-极乐谷-罪业塔林土地庙附近，老人参精旁石柱后的桌子上可获得。 
九霞清醑：一口恢复三成半，获得一定量元气(元气森林!)，可装2个泡酒物。在盘丝岭-黄花观内，前往第二次遇到黑手区域的另一边，蘑女附近的房前桌上可获得。 
干和烧：一口立即恢复一成八分，片刻后缓慢恢复四成八分，可装2个泡酒物。由羔儿酿在申猴处用三冬虫升阶后得，羔儿酿在黄风岭起始点河右侧山上。 
松醪：一口恢复三成半，生命过半时喝可获得棍势，可装2个泡酒物。在申猴处购买。 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：葫芦 
第2页：酒 
第3页：泡酒物 
第4页：种子 
第5页：丹方 