Title: 《黑神话悟空》隐身大棒流加点配装分享-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》的战斗难度加大，很多玩家不知道怎么加点来构筑，下面请看由“Vinval”带来的《黑神话悟空》隐身大棒流加点配装分享，希望对大家有用。 
核心天赋 
这两个点出来就成型了，基本思路就是隐身然后抓boss收招后摇。由于3级劈棍有一定霸体，可以硬刚一些技能，所以输出完全没问题。法力值点高了以后可以用定身或者定风珠拖cd。一般boss大概5、6下就能砸死，脆一点的4下也死了。值得注意的是变身的时候cd是不转的，所以不能用变身拖cd。 
其他是一些可以增加舒适度的组合 
降低冷却 
泡酒物 
有个增加破隐的，好像第三章才能拿 
其他的就是把法力上限以及劈棍相关的点满。这个套路到第三章大部分boss都随便拿捏(第四章还没打，不知道后面怎么样)，试了下打铁匠跟打儿子一样，而且很关键一点，跑图很方便，估算时间差不多了找个小怪揍一下减cd，基本可以无伤探图。目测用来打亢金龙这种粪怪应该很方便。 
然后目前我感觉最不适配的boss就是妙音，但妙音可以用这个天赋白给。 
棒子我忘了咋拿的了，反正正常流程能拿到。我昨天晚上学网上的花棍劈棍死了好久，妙音全身都有判定，经常大棒打上去没伤害。后来换了这套，boss连灯球都没放出来就被我a死了，全程不停地后仰。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 