Title: 《黑神话悟空》第五章隐藏BOSS及支线攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》的第五章火焰山中拥有很多的隐藏BOSS，错过的话可能会少获得一些精魄。下面请看由“ada0607”带来的《黑神话悟空》第五章隐藏BOSS及支线攻略，希望对大家有用。 
牛头支线 
刚进第五章时，可以在最一开始的地方遇到一个人物「皓斧力士」，击败后会开启前往隐藏地图的支线任务，任务需要打倒5台五行战车，其中有一台是已经自己损毁不用打，另一台则需要先打完其他三台后才会出现，所以我们只需要击败3台，而这3台随着主线推进，就都会打到，不用特别去找，只需要注意在击败第二台后，可以先回火燎一关找「皓斧力士」对话，传送到灰烬林的春秋寨，不要过桥，往土地庙的对面走，下到最下层。 
在悬崖边找到「皓斧力士」对话，对话直到重覆，如此一来在打第3台时，「皓斧力士」便会助我们一臂之力，如果已经把第三台打掉了也没关系，一样要回来火燎一关找「皓斧力士」对话。 
传送到丹灶谷的翠云殿土地庙，沿着路往前走，进到宫殿里面，经过打火焰山土地的地方，沿着路上山。 
到了第3台五行战车的地方，继续和「皓斧力士」对话，最后就可以去打最后一台赤金战车了，因为第五章的隐藏BOSS很线性，在前往赤金战车的途中会经过很多隐藏BOSS，所以接下来就照顺序介绍他们。 
燧先锋 
首先介绍燧先锋，要找到一条隐藏小路，必须先把主线推进到小狐狸使用芭蕉扇，把火焰给煽熄后，隐藏小路才会开启。 
首先传送到火光地的火燎三关土地庙，往原本有大铁球滚来滚去的路走，路上要注意右手边，找到一处本来被火焰挡住的地方，右转弯进去，靠近路上一堆一堆的石块，就会自动触发和燧先锋的战斗了。 
火灵元母 
火灵元母就在燧先锋的旁边，打完燧先锋后，往右前方的路继续前进，沿着路直走，经过四个蚯蚓怪后，在左手边的空地，会发现一处可以互动的红色区域，火灵元母就在这里，不过建议不要直接打她，先沿着路继续直走，开启下一个土地庙，因为刚打完燧先锋状态应该不是满的，而火燎三关土地庙超级远，不小心死了要走十万八千里，另外打火灵元母需要交付4个火灵沙，火灵沙可以在商店购买，所以先去开下一个清凉波土地庙比较好，要是打火灵元母时不小心死了没一次过，导致火灵沙用完了，那就要再去刷旁边的蚯蚓小怪来获得哦。 
赤金战车 
接着是「皓斧力士」支线的接续，从火光地的清凉波土地庙出发，往深处的一个大门走，如果「皓斧力士」的前置对话都已经做完了，那就会自动触发战斗，最后一台赤金战车就在此处，击败后记得再和「皓斧力士」对话，之后能和大门互动，进到门里面。 
波浪浪 
波浪浪就在位于进入隐藏地图前，旁边的空地，打赢赤金战车后，往门里面走，沿着路走来到一处空地，注意看左手边，往左边深处走，波浪浪就藏在这里，打赢之后再靠近旁边的柱子，就会被传送至隐藏地图了。 
兴烘掀·掀烘兴 
进到隐藏地图后，沿着路走第一个遇到的BOSS就是大铁球，打败他们即可。 
但打败他们后，只会获得图鉴和一些奖励，如果是想获得大铁球的精魄，那就要回到丹灶谷的翠云殿土地庙，往宫殿的主线道路走，经过打火焰山土地的地方，在路上的左前方，会发现和猪八戒一起掉下来的铁球，互动后就能取得精魄了。 
壁水金睛兽 
壁水金睛兽就在隐藏地图的最深处，隐藏地图基本上只有一条路，沿着路走到底就会找到了，壁水金睛兽不算太好打，建议戴上法宝避火罩哦。 
燧统领（业火杖） 
业火杖所需要的材料业火晶，就在隐藏BOSS燧统领身上，首先传送到丹灶谷的谷口土地庙，面对土地庙直走。 
到一个拿着盾牌的怪后，从左边的悬崖跳下，燧统领就在深处，注意这里地面全是岩浆，推荐法宝可以换上避火罩，被烧伤还可以回血，打完燧统领之后，如果前面的隐藏BOSS都打了，应该可以集齐3块业火晶，制作蓄力劈棍的最强武器业火杖了。 
九叶灵芝精 
最后是隐藏BOSS九叶灵芝精，位于火光地的火燎三关土地庙旁的空地，空地中间有一个灵芝可以采集，互动后就会触发战斗，战胜后获得他的精魄，打完他后记得再往深处走，里面还有一个打坐点。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 