Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第10页：寅虎 
展开 
寅虎 
遇到猪八戒后，龟将带你来到的苦海北岸，从土地庙出发有三条路，我们先探索左右两侧，最后再往前走前往出口。 
（此时猪八戒跟着你探索，遇到一些NPC和事件会有很多剧情对话，如果你错过了事后回来补，就看不到猪八戒的相关对话了） 
苦海北岸简图： 
往左走，看到远处一个庙门，等下再去。 
先到下图圈出的海边，和猪八戒一起打辰龙。 
击败辰龙后，他喊着要吃戌狗老弟的丹药。旁边码头上有个宝箱。 
传送到“黄风岭-卧虎寺-地窖”，找戌狗拿到药，同时获得【丹方】坚骨药。 
回到苦海北岸，把戌狗的药交给辰龙。 
辰龙得到药后，会给你【如意画轴】，来到六丁六甲的世外桃源“六六村”。 
申猴和戌狗也都来到了这里，每隔段时间来戌狗会送你丹药。 
辰龙在右边房子里种地，把收集到的种子交给他，每隔段时间来他会送你种出来的药材。 
铁匠寅虎在左边大院子里，在寅虎处可以制作武器装备、升级装备、购买材料。 
挑战寅虎获胜后，他会把大刀送你，获得【法术】乌川，可以变身寅虎。 
再跟寅虎对话，解锁第三个珍玩（饰品）栏位，并解锁披挂铸造【玄铁套装】。 
寅虎详细打法： 
点击进入 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 