Title: 《黑神话悟空》三打马猴三十七难成就指南 三打马猴三十七难成就解锁-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》三打马猴三十七难的成就不需要额外注意，走主线击败三次赤尻马猴就能解锁，下面为大家带来《黑神话悟空》三打马猴三十七难成就指南，希望能帮助到大家。 
第三回头目-赤尻马猴（一、二） 
跟着流程走就能遇到，位于游记第三回头目词条的第一位。 
赤尻马猴的连招很多但没有多少变化，初见需要习惯一下赤尻马猴的快慢刀，特别是跳到刀上旋转的那一下。 
通过身外身法的毛猴与定身术的结合，能够有效的克制这种单个的人性小BOSS，最后直接变形收尾。 
第三回-赤尻马猴（三） 
击败黄眉第一阶段会直接进入与赤尻马猴的第三次战斗，这次这猴子得到了一次升级重做，身上长出了黑翅膀也有了更多攻击手段。 
相信一路打了两边的玩家也都明白赤尻马猴的威胁与攻击手段了，因此这次就主要讲一下它升级的部分，开场战斗马猴百分百会向我们或猪八戒辟出一道血刃，向两边躲避即可。 
这版本的马猴还能挥舞爪子与剑劈出剑影留在半空，等待一次放出，也是与马猴近战搏斗中尤其要注意的点。 
马猴还有一招近似于约定的王-拉塔恩第二阶段的飞天技能，先飞到半空中停下，召唤出多个影子飞向我们，但速度要慢很多。 
与拉塔恩不同的是马猴的影子可以留在场地，基本都是与猪八戒搏斗，然后我们与赤尻马猴战斗。 
与赤尻马猴战斗第三阶段战斗没有捷径，只能继续肌肉记忆躲避它的经典连招，然后穿插攻击。 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 