Title: 《黑神话悟空》龙鳞套装满级属性及外观一览 龙鳞套怎么获得
2024-09-18 12:03:29 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的龙鳞套装是可以升阶的，满级之后属性和外观也有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》龙鳞套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
龙鳞套装 
套装获取 
从第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将到达【苦海-龟岛】，击败BOSS亢金星君解锁铸造，亢金星君打法请参考 
这篇攻略 。
套装部件 
【衣甲-龙鳞战袍】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-龙鳞臂甲】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-龙鳞胫甲】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：106（衣甲53、臂甲21、腿甲32） 
满级防御：237（衣甲119、臂甲47、腿甲71） 
初始雷蛰耐性：8（臂甲5、腿甲3） 
满级雷蛰耐性：12（臂甲7、腿甲5） 
独门妙用【衣甲】 
天赋梦幻泡影造成的炸裂伤害将赋予雷蛰灾劫 
龙血玄黄 
满级整套：进一步增加所有赋雷攻击伤害 
3件：大大减少雷蛰状态的维持时间；少许增加赋雷攻击伤害 
套装外观 
初始外观 
※头冠为鳖宝头骨 
满级外观 
※头冠为鳖宝头骨 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 