Title: 《黑神话悟空》碎玉台挂机自动刷灵蕴教程
2024-09-18 10:18:05 来源：Steam 作者：玩家  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的灵蕴是本作的货币，也是本作的经验值，通过刷灵蕴可以提升角色等级获取技能点。下面请看由“玩家”带来的《黑神话悟空》碎玉台挂机自动刷灵蕴教程，希望对大家有用。 
用steam自带的控制器功能，实现45秒一循环挂机刷灵蕴2300左右，没手动快，睡觉的时候挂着聊胜于无吧(我135到216共81级挂了八九个小时)，我调的这个我自己用的没啥问题，我加载是很慢的，一般的加载不是特别慢的基本就能用，特别慢的可能会偶尔漏一个循环，但影响不大。 
前提需要 
能正常使用十字上键和Y键的手柄 
能在盘丝岭碎玉台土地庙上香，有<变化[鼠]>，并且[鼠]能炸死碎玉台的茧蛹 
键盘鼠标重置成初始默认的按键，至少前后右的WSD 闪避的空格 交互的E 变身的4 使用道具的Q要改回来 
装备变化[鼠]，道具<滚轮>至[缩地青符] 
途径 
平台控制器里直接应用布局 
第一步： 
第二步： 
第三、四步： 
第五步： 
操作方法 
①准备好[鼠]和[缩地] 
②到碎玉台土地庙前，屏幕上出现可以上香的提示(E或者RT) 
③点击手柄的[十字上键]进入挂机操作集 
④再点击手柄的[Y键]挂机 
⑤想中断挂机的话也是点击手柄的[十字上键]切换成正常操作集，想再挂机得切换回去(最好是重新点击应用布局) 
调整 
如果走到这里不是这角度的话↓ 
可以适当增减这个↓ 
用的时候，看两三分钟，看是否构成循环有无问题，有的话先随便换一个布局应用，再换回来(应用布局)。 
刚开始启动挂机的时候有可能会出现跳过前几个指令的情况，那就看第二个循环是否正常，也可以重新‘应用布局’，只要第一个或者第二个循环能正常循环，后面的循环都会正常。 
有问题的话也可根据个人电脑配置和使用情况自行调整，应该是没啥问题的，毕竟我老旧笔记本都能挂机，加载快的电脑可以减少一些 ‘.键’提高效率，不过最好多留一两秒的容错时间。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 