Title: 《黑神话悟空》黄风大圣打法教程 黄风大圣怎么打
2024-08-20 10:32:41 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》黄风大圣是一个难度很高的怪物，他的招式不少玩家不知道如何处理，下面请看“Wioud”带来的《黑神话悟空》黄风大圣打法教程，希望能够帮助大家。 
第二回游记词条位置位于疯虎的下方。 
相比于前面的BOSS，作为第二回最终BOSS黄风大圣可能是唯一一个能卡玩家一段时间的大BOSS。 
黄风大圣使用一把长柄武器战斗，第一阶段与第三阶段的战斗风格相差很多，第一阶段玩家处于相对被动的地位，需要等待黄风大圣输出完一套连招再输出，而第二阶段玩家需要非常主动，不然只会被黄风大圣无尽的连招慢慢耗死。 
但与虎先锋这种灵活多变的打法不同，黄风大圣的招式模板比较僵，可以通过背板打。 
进入BOSS战直接跑到黄风大圣旁边，黄风大圣第一阶段基本只使用两套连招，稍微记然后随时站在黄风大圣身后的位置就很好躲，每打完一套连招就上去输出一套。 
而且黄风大圣的强韧不高，可以随时用普攻最后一下与重击打断连招，建议第一阶段不要用太多法术，给第二、三阶段留法力，变形等到第三阶段再用，第一阶段稍微熟练一点就能很轻松的输出伤害。 
当血量只剩三分之二时黄风大圣就会进入第二阶段，开始呼唤神风，这时我们需要尽快远离黄风大圣的位置。 
正式进入二阶段后黄风大圣的第一招绝对是往前挥舞手臂，往玩家的方向进行远距离攻击，但其实这招的距离很近，只要玩家离远点都不用翻滚，如果离得比较近就往两边先跑再翻滚。 
用完上一招黄风大圣会在原地挥动武器造成大范围攻击，这是三连击，第一击离得够远就能躲，第二击会直接出现在玩家旁边，跳起来向下挥动武器，然后再转身向玩家挥动武器，这是第三次攻击，也是威胁最大的攻击。 
玩家需要观察黄风大圣挥动武器的时机躲避，前两招都可以通过站位直接躲，第三招必须翻滚。 
上述连招结束黄风大圣回到正常模式，周围会被旋风困住，也就是说BOSS房在第二阶段变小，而黄风大圣可以进入边界的风中隐藏身形再向玩家袭来。 
第二阶段一开始建议不要打，继续躲避攻击，直到看见黄风大圣向踢玩家的时候但失败的时候再打，这是一个投技，想要躲避需要仔细观察前摇，一旦躲避失败就会被消耗将近一管血，与你这段时间对黄风大圣造成的伤害不成正比。 
而且黄风大圣每用完一套连招才会使用一次投技，所以直接远远的躲着，等到黄风大圣用过一次投技再上去打，是最稳妥的方式。 
投技用过继续贴着黄风大圣的屁股后面打，期间需要注意黄风大圣大吼一声，然后召唤出蝜蝂向玩家冲过来，离远就能直接躲。 
和躲在沙尘中的突击招式，因为黄风大圣进入沙尘是不可见得，躲避这种连招失误率很大。 
当血量剩下三分之一时黄风大圣进入第三阶段，第三阶段开始大量使用剑气远程攻击玩家，这时俩方的状态都不好，而且黄风大圣还会出现你可能没见过的攻击，这时候变形多一管血既能提高容错率，还能观察其他技能，用广智收尾即可。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 