Title: 《黑神话悟空》全法宝效果与获取方式 全法宝图鉴
2024-09-10 10:13:16 来源：互联网 作者：未知  我要投稿
第1页：辟火罩 
展开 
《黑神话悟空》中法宝可以在战斗过程中使用，携带法宝也可以获得不同的增益效果，那么法宝的效果以及获取方式都是怎样的呢？下面为大家带来《黑神话悟空》全法宝效果与获取方式，希望可以帮助到大家。 
辟火罩 
其余管他，尽他烧去，快些，快些！ 
数据 
品阶：仙品 
元气消耗：高 
激活效果：使出辟火罩，一定时间内火焚不侵缓慢获得棍势；对特殊环境和对手有奇效。 
游戏内未明确说明的激活效果：开启后站在部分火焰地形（如：璧水金睛兽火焰地区）可以回血，部分火属boss投技无伤害，在花果山地区获得凤翅紫金冠时开启可无伤。 
携带效果：较大增加火焚耐性且不受熔岩地面造成的焚伤。 
获取方式 
通关隐·旧观音禅院后，与上吊的凌虚子交互。 
避火罩详细获取方式： 
点击进入 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：辟火罩 
第2页：定风珠 
第3页：绣花针 
第4页：芭蕉扇 