Title: 《黑神话悟空》两双一对五十六难成就攻略 五十六难成就怎么解锁
2024-08-29 11:40:40 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第3页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
展开 
第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
游记位置 
位于游记第五回头目词条【云里雾&雾里云】的下方。 
具体位置 
位于第五回隐藏地图碧水洞，详细进入方法可参考这篇攻略“ 
点此进入 ”跟着流程走。
击杀奖励 
一个金趁心、一个镔铁沙。 
BD推荐 
招式解析与应对方法 
兴烘掀&掀烘兴是一个双人BOSS，与前面的双人BOSS不同，兴烘掀与掀烘兴的攻击方式完全相同，俩人的攻击方式就是用相同的套路轮着攻击我们。 
战斗开始时一定要锁定敌人，此战每切换一个人攻击时锁定视角会自动切换到这个人身上。 
外形上俩人都抱着一个半圆铁壳子，攻击这个铁壳子无法对人物造成伤害，必须要打到后面的人才行。 
开局一定要注意躲避敌人的跳跃攻击，这通常也是敌人切换负责攻击人物时的第一手攻击，然后利用敌人使用此招的后摇攻击一套。 
随后第一个冲来的敌人会直接开始挂机，另一个敌人开始攻击我们，攻击方式是坐到铁壳子里面直接转过来。 
敌人的正常攻击就是使用手中的剑与铁壳子挥砍砸地，攻击第二个敌人一套会再次切人，下一个人不是直接砸过来就是转过来，都是可以预测的，躲避难度不大。 
前半管血就是三人转，切人、躲技能打一套再切人，躲技能打一套，将敌人的血量都消磨到一半时触发敌人的特殊攻击。 
俩人的铁壳子合二为一，变成一个完整的铁球攻击我们，这招前半段非常好躲，难点在后半段的连续砸击。 
铁球会飞到半空中连续砸地5次，每次砸地还能引起整个地面的爆炸，需要通过砸地的时机翻滚躲避。 
半场特殊攻击过后，敌人也会在普通的连击中穿插这种砸地攻击，当出现这种砸地攻击的时候另一个敌人会蜷缩在铁壳子里面，也是提前预测的一部分。 
后面依然是俩人之前那个套路，不停的切人穿插攻击，一个一个敌人打就行。 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第五回头目-急如火&快如风 
第2页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第3页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 