Title: 《黑神话悟空》四把毕业红武锐评 传统隐劈流及禁字法优劣对比
2024-09-18 12:27:36 来源：黑神话吧 作者：襾玖璃  我要投稿
第1页：如意金箍棒 
展开 
《黑神话悟空》中的如意金箍棒、昆棍、天龙棍等都是可用的毕业武器，那么这些武器的强度如何？请看下面由“襾玖璃”带来的《黑神话悟空》四把毕业红武锐评，还有传统隐劈流及禁字法优劣对比，希望对大家有用。 
测试条件 
衣服用阴阳法衣（保证都不暴击，也会导致混铁棍低了十几点攻击），精魄带赤发鬼重击15%（比不能高，切不扣蓝，不用切来切去），禁字法不猴（直接拍，不吃药切饰品），饰品隐身流带红眼，禁字和非隐身的白板，正常情况打暴击是3兽与佛，但是因为方便测试统一不暴击兽与佛就白板了。暴击伤害是201%（3兽与佛+根器+针），实战伤害直接乘2就行。 
如意金箍棒 
因为他没有任何奇怪的特效，可以用于作一个标准。因为笔者兽与佛没刷够3个，测试的时候用的塔林的这个双刀佬作为对象，顺便刷刷珍宝，他也够肉。 
金箍棒无buff3豆裸劈2293，爆伤201%，暴击4600左右。这时候面板是150左右（135+天赋12） 
禁字诀3754，伤害提升了50%左右，禁字诀提供75点基础，对于上面的攻击面板提升50%，基本符合。 
禁字诀的4豆劈4831（为了测试，我的棍势药啊下血本了），这个数*2基本上就是禁字诀普通战斗能打出来的伤害了，暴击9600，还是很可观的 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：如意金箍棒 
第2页：暴击武器-昆棍 
第3页：天龙棍 
第4页：数值怪-混铁棍 
第5页：结论、禁字法与隐定劈流派锐评 
第6页：再来点暴论 