Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍
2024-08-20 10:09:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第20页：晦月魔君 
展开 
晦月魔君 
短歌壮心惊，长啼乌夜明。 
踊跃几升落，浮沉似漂萍。 
他躺倒在地，尚不知自己是如何败的，原先那不入眼的道袍虫妖，如今站在他跟前，竟然在笑。 
见那虫妖手持一支光彩焕烂的金钗，他心下恍然。还待要问，却发不出声来，直觉疼痛难忍，想是那贱虫用金钗，一下就割开了他的喉咙。 
他理应快死了，他闭上眼，不想生前最后一眼，是那张丑恶的嘴脸。 
未期，有人将他翻过身来，还给他细细抹上了膏药。他又能喘上气了，但这并非好事。 
那虫妖嘖啧称奇：“师父给的药，果真了得。这一下竟续上了断处。可惜可惜，用在了这里。” 
他睁开眼，又想发问，虫妖制止道：“莫急，外伤之药，岂有治好内伤的道理？再者，我也不想把你治好。” 
语毕，虫妖招了招手，两个着青杉的假道士抬着一口盖着锦布的玉箱走来。 
虫妖取出一枚金茧，道：“我等山野妖怪，配不上此物，还得是用你试试才好。” 
他心下惊急，咳出一口血，喷在那金茧上。 
那茧遇血而破，钻出条人首金身的虫雾，一下窜入草里不见了。 
虫妖毫不慌张，从玉箱里又掏出了一枚金茧：“还是师父思虑周金，备了两枚金茧。 
他还想挣扎，身上却被蛛丝牢牢掴定。那虫妖喝令道：“灌下去。” 
“几个假道士，真就抬了几桶水，捉住他的头，往他嘴中不知灌了什么汤药。只觉又腥又臭，喉中一哽，似有什么咽了下去。 
自吞下那物，他周身如坠云端，连神魂也迷糊起来。 
除了对母亲的一点牵挂，他似是再难忆起什么。若乾坤真有机缘，他无声念了最后一咒，还请天地将这绝处逢生的运数，留给母亲罢。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 