Title: 《黑神话悟空》部分成就达成要点
2024-09-05 17:33:39 来源：黑神话吧 作者：隔壁吗喽  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中相信部分玩家已经达成了全成就，但 
肯定 有的玩家也正在因为某些成就而发愁，下面请看由“隔壁吗喽”为大家带来的《黑神话悟空》部分成就达成要点，希望可以帮助到大家。
1.黑风山的幽魂必须在打金池长老之前做，否则会永久消失，该周目无法获得。 
2.黄风岭打沙国父子的时候，要先击杀国王，二郎才会掉精魄。 
3.小西天打完亢金星君乘龟下对岸的时候要先去河的右边找无量蝠（很大一个骨架的地方），打完可以获得龟泪并开图鉴，八戒上山后就只能等下周目了（可以获得化身但是图鉴没有）。 
4.雷系最终武器天龙棍需要9个龙珠铸造，每个周目最高获取数是5个(四只小龙+亢金龙)；混铁棍＋牛魔一套需要8个大力牛角（隐藏地图：打BOSS门口箱子一个＋避水金睛兽三个），所以这两个只能二周目才能收集齐。 
5.盘丝洞四妹有一个揭四张符印的支线，全开可以解锁成就（[lbk]cube_委屈[rbk][lbk]cube_委屈[rbk]）和四妹被捉去天上的cg，打完百眼魔君后无法完成。 
6.盘丝洞-花间桥-中层-绝响崖处有个喊"大喜，大喜"的门里有五个宝箱，再往里走会遇到BOSS"琴郎仙"，打死获得琴郎原体，交给辰龙并用三个茧圆投喂后坐火刷新，可获得一个精魄。 
7.盘丝洞-碎玉池里面有一个茧，打掉会爆一个BOSS，用定身术打掉后面四只手可获得一个金色防具。 
8.紫云山打晦月魔君之前要先做完靡道人剧情和打败毒敌大王。 
前者不做会少一个「虫」的变身；后者不做会少一个葫芦。如果不打毒敌大王会帮你打晦月魔君（仅限第一阶段，而且只帮你一次，如果初见没过后面都不会帮你了）。 
9.火焰山打败土地之前，要保证前四回都触发过马哥对话（打完后回去拉那个鞭子获得变身），否则马哥支线会断掉（会少一个「馬」变身）。 
10.火焰山八戒把铁球弄下去后，再次回到打土地的地方一路往第三个火车的路上走，会看见一个球，里面有一个精魄。 
11.打完"杨戬"后的下一周目才能升"意"（二周目打完就可以升），会给一把武器和「石猿」变身。 
12.蛙蛙支线打完六只蛙就有了。 
13."当饭吃哩六十九难"把地图上的仙丹吃完＋五蕴丹就行了（或者吃满15颗，可二周目）。 
14.各类收集类缺失的建议上B站看up整合好的（珍玩，种子之类的）。 
15.打魔将妙音前记得把浮屠界的九个典狱长打死（拿着灯笼那个）掉一个珍玩，打死妙音后典狱长会消失。 
：“师傅，徒弟还是不明白？出家人尘缘已断，金海尽干，长老他为何偏偏放不下一个全成就？” 
：“若不获得这个全成就，众生又怎知我尘缘已断、金海尽干？” 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 