Title: 《黑神话悟空》全三冬虫收集攻略 三冬虫位置一览
2024-09-15 10:25:47 来源：黑神话吧 作者：-=★十三先生★=-  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中三冬虫是酒品的升阶材料，许多小伙伴想知道各个三冬虫的具体位置，下面是由“-=★十三先生★=-”为大家带来的《黑神话悟空》全三冬虫收集攻略，希望可以帮助到大家。 
三冬虫一周目能够收集12个（其中有3个完成第五章后，在六六村申猴处购买），二周目能收集9个。完全升阶椰子酒需要15个，羔儿酿需要5个。 
1、第一回黑风山，黑风洞洞内土地庙，进院子中央左侧发光水缸。 
2、第二回黄风岭，不济谷（沙国王父子）土地庙从右手边进山洞沿右边走到头右转往回走，发光水缸处。 
3、第三回小西天，轮藏土地庙，右手边走到尽头缺口处，跳下一直往前到尽头，发光水缸处。 
4、第三回小西天，长生大道土地庙，往右手边大树方向走， 穿过小牌楼，小怪鳖宝旁边的发光水缸。 
5、第四回盘丝岭，朱家大院，打二姐的院子，门口右手厢房内发光水缸。 
6、第四回盘丝岭，黄花观观门土地庙一直往上，沿右手边进门到头再左转到头，花坛上发光水缸。 
7、第四回盘丝岭，隐藏区域紫云山落花庄土地庙，一直往上到石砌门洞右手边跳上城墙，发光水缸处。 
8、第五回火焰山，丹灶谷翠云殿土地庙，右手边跳下，趟过岩浆区到尽头右转进门，最里面发光水缸处。 
9、第五回火焰山，隐藏区域碧水洞水火道土地庙往前穿过冰缝，中间台阶左手边发光水缸处。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 