Title: 《黑神话悟空》第一回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法
2024-09-18 10:59:12 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第9页：小妖-第一回-鸦香客 
展开 
小妖-第一回-鸦香客 
位置及路线 
章节：第一回-黑风山-苍狼林-林外 
在BOSS赤髯龙所在瀑布前的水塘里。 
从【林外】土地庙出发，沿着唯一的路往前走，从前方两只小怪所在位置左转。 
左转之后可以看到前方有岔路，在分岔路口右转上山。 
上山之后可以看到面前有个宝箱，宝箱右侧是竹桥，竹桥另一边通往广智所在区域。左侧很远处可以看到一道瀑布，往瀑布方向走。 
沿着土路下坡之后，前方可以看到河流，河流处有分岔路口，前方右侧可以看到小怪，左转沿着斜坡树干和石头跳到上层，即可来到瀑布前。 
鸦香客就站在瀑布前，击杀后不会复活。后面的章节中鸦香客还会出现多次，第三回中还能拿到鸦香客的精魄，具体位置请参考 
这篇攻略 。
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：小妖-第一回-狼斥候 
第2页：小妖-第一回-狼剑客 
第3页：小妖-第一回-狼校卫 
第4页：小妖-第一回-狼力士 
第5页：小妖-第一回-狼弓手 
第6页：小妖-第一回-狼侍卫 
第7页：小妖-第一回-狼刺客 
第8页：小妖-第一回-小呱呱 
第9页：小妖-第一回-鸦香客 
第10页：小妖-第一回-山匪头子 
第11页：小妖-第一回-骨嶙峋 
第12页：小妖-第一回-蛇巡司 
第13页：小妖-第一回-小菌君 
第14页：小妖-第一回-小人参精 
第15页：头目-第一回-牯护院 
第16页：头目-第一回-广智 
第17页：头目-第一回-广谋 
第18页：头目-第一回-波里个浪 
第19页：妖王-第一回-灵虚子 
第20页：妖王-第一回-赤髯龙 
第21页：妖王-第一回-金池长老 
第22页：妖王-第一回-黑风大王 
第23页：妖王-第一回-黑熊精 