Title: 《黑神话悟空》全青蛙BOSS位置及打法 波浪浪位置在哪
2024-08-29 11:43:35 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页：第一回头目-波里个浪 
展开 
《黑神话悟空》中共有六只青蛙BOSS，很多玩家想要知道各个BOSS的位置以及招式，下面请看“Wioud”带来的《黑神话悟空》全青蛙BOSS位置及打法，希望能够带来帮助。 
第一回头目-波里个浪 
位于第一回头目词条光谋的下方。 
波里个浪是个青蛙外观的BOSS，待在一个开放环境，附近有很多小青蛙会阻挠战斗，所以开打的时候建议先将周围的小青蛙全部干掉。 
位置： 
※点击即可查看大图。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
波里个浪的攻击模组很直观，会使用前掌、舌头、后腿进行攻击，因为是青蛙也具备强大的跳跃能力，要小心波里个浪的连续跳跃。 
相比前几个BOSS，波里个浪的血条很脆，使用几个普攻+一个定身术和重棍就能轻松干掉一半血，因此打波里个浪只要等两个定身术，定住直接用普攻后棍硬直+重棍的方式消耗血量，然后一直躲避穿插普攻的方式等到第二个定身术就行。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-波里个浪 
第2页：第二回头目-浪里个波 
第3页：第三回头目-浪里个浪 
第4页：第四回头目-波里个波 
第5页：第五回头目-波浪浪 
第6页：第六回头目-浪波波 