Title: 《黑神话悟空》多周目禁字法配装攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》多周目下的敌人难度会有所提升，但是配装如果一味地堆减伤会影响输出，所以此次为大家带来由“暗无月”分享的《黑神话悟空》多周目禁字法配装攻略，希望对大家有用。 
这是笔者通关第三和第四周目的禁字诀配装，感觉操作简单，而且强度很高，适合大多数玩家，太手残救不了。 
这套是在高周目堆减伤的基础上兼顾输出玩法。本来我是想单纯堆高减伤，但发现黑神话里无论是什么属性，都是前面好堆，但最后的百分之二十，百分之十很难堆，基本要你舍弃掉很多其他的属性来提升一点点你要的属性，这还很亏的。所以才有了这套。 
先放图，图一是没吃任何药丸，不切珍玩精魄，喝口酒，裸开禁字诀的面板。图二是卡了定眼珠效果，换了百目，带上三个雷火印，两个不求人，吃了加法力气力上限的药，开禁字诀后换回来图上装备，喝酒的面板，最后第三张图是在第二张图上吃到百目加成的面板。所有其他加战斗力丹药都没吃，例如龙光倍力丸。主要是展示在禁字诀中一直持续的状态。 
首先介绍披挂，牛魔一套，这套基础防御很高，四件套的半血以上霸体更是神技，我们配装是大部分时间保持半血以上，基本全程霸体，二件套受技加棍势可以加快我们攒棍势，这套配装基本boss的小招是不用躲得，只躲一些特别疼的招，例如寅虎的冲天，小黄龙飞天砸地，虎先锋居合等，基本是大多数时间和boss站撸，攒满后多用重棍还可以补充我们回血。 
武器我选的是蜘蛛棍的原因是它打出暴击的伤害要比纯物理不暴击的牛魔棍高太多，有些人可能会说你怎么能拿不暴击和暴击比伤害，确实我承认可能有些偏颇。但是你要知道，蛛棍的暴击多25%，加上禁字诀和珍玩有50%以上的暴击，比牛棍多很多，牛棍可能打十次重击都不爆的，但蛛棍能爆出的次数至少是牛棍的一倍，算上这个暴击倍率还有蛛棍的重蓄特效会比两次牛棍不暴击伤害高。加上它蓄力打中回血可以更好的让我们保持在半血以上，和boss站撸更有底气。 
然后最重要的酒，我会配合珍玩和精魄一起说。我选的是清田葫芦加玉液，泡酒物带三个梭罗琼芽，清田一口喝晚，配合珍玩博山炉可以有45%的减伤，精魄被打时提供10%减伤，可以稳定战斗中55%减伤，如果吃避凶药可以65%，所以这减伤率已经很高了。这里解释下为啥不带越狱兔和日金乌，因为两个珍玩位，只给3%的减伤和伤害加成，太抠了，不如换成输出的，这里就像我上面说的，某一个属性越高堆它在其他方面亏的属性越多，加上纯肉不一定能增加容错，时间越长越不可控，用低收益的防御换来更多高收益的攻击我觉得可以减少打boss时间，从而减少犯错，增加胜率，所以我选择暴伤配合蜘蛛棍打暴击，当然你可以换成任何其他的，但我觉得没必要都堆防御属性。 
最后法宝定风珠和金针随意，毕竟法宝在开禁字诀前能放一个，就像百目一样，定风珠开启后的高额减伤很适合我们的玩法，当然嫌麻烦一直金针也行，反正就吃个被动技能。 
如果不玩禁字诀，选安神法也很不错，圈内高减伤和回棍势可以让我们很舒服的打输出，还能用其他法术，也非常舒服，看个人，我比较喜欢禁字诀上去对拼。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 