Title: 《黑神话悟空》全章节成就解锁攻略
2024-08-28 16:33:19 来源：NGA 作者：ssssshady  我要投稿
第4页：第四章-曲度紫鸳 
展开 
第四章-曲度紫鸳 
tips：击败百眼魔君后，记得回到紫云观入口附近，也就是第二次击败黑手道人的地方。在大树底下找到珍玩‘定颜珠’，附近还有九转还魂丹。 
脸上有泥三十九难 
击败右手虫 (四妹！！ 
咬牙恨齿四十难 
击败八戒 
情深不寿四十一难 
击败紫蛛儿！ 
堕龙化纹四十二难 
击败小黄龙 
缫丝为线四十三难 
击败黑手道人 
绕后打他，打折他的胳膊，掉落护手'下毒手' 
歪门邪道四十四难 
击败糜道人 
与他对话会让你收集虫卵，打附近小怪会掉落，掉落后请尽快交付于他。 
击败晦月魔君之后糜道人会消失，导致不能完成！ 
齐齐整整四十五难 
击败四只蝎太子与毒敌大王 
同样，在击败晦月魔君之前才能完成！ 
昂首绝唱四十六难 
击败晦月魔君 
巧线死结四十七难 
完成四妹支线... 
揭开四座塔符，盘丝洞有三个，最后一个在金光苑。 
在击败百眼魔君之前才能完成，一定要过了四妹线再去打魔君。 
开眼闭情四十八难 
击败百眼魔君 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序章、第一章-火照黑云 
第2页：第二章-风起黄昏 
第3页：第三章-夜生白露 
第4页：第四章-曲度紫鸳 
第5页：第五章-日落红尘 
第6页：第六章-未竟 
第7页：二周目-再入轮回 