Title: 《黑神话悟空》召唤流出装及玩法教学
2024-09-04 16:10:56 来源：黑神话吧 作者：Sky77🎮  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》召唤流玩法主要是依靠身外身配合输出，那么这套玩法要怎么配装呢？下面请看由“Sky77🎮”带来的《黑神话悟空》召唤流出装及玩法教学，希望对大家有用。 
在我们进入到多周目以后会发现boss的数值成倍数增加，而boss打我们却非常的疼，这次带来了全程不用贴脸打boss的法师召唤流猴玩法，不需要换装，不需要我们去挨boss打，有千千万万个猴子猴孙去当肉盾！我们就站在远处给boss活活敲死！ 
这套玩法的核心就是利用所有可以增加法术回转的珍玩饰品以及酒食等，使得我们的聚形散气可以做到0cd来规避boss的攻击，此时我们就可以安全的化身召唤师，开始召唤！只需召唤分身和火灵童子去和boss干，而我们带上一切增加破隐一击伤害的配装，开启隐身并躲在安身圈里安心放四段飞天大棍召唤毛猴！ 
图中首先为咱的老朋友三周目的寅虎，还没用咱出手，他已经被咱的猴子猴孙和火灵童子活活干死，强度太低！ 
寅虎太脆了接下来换三周目的小黄龙，也是扛不住我们两下，甚至倒欠我们半管血，完全不够打！（目前这个档刚到三周目第四章等到了大圣和杨戬去狂虐他们） 
装备搭配 
技能方面 
点满聚形散气和安身法 
精魄方面 
选择火元灵母（减法术回转时间） 
变身 
选择寅虎（减法术回转时间） 
珍玩选择 
吉祥灯、金钮、砗磲佩（减法术回转时间）必带 
兽与佛、白贝腰链、猫晴宝串、琥珀念珠选带 
装备方面 
选择长嘴脸+赭黄三件套（蓄力棍可召唤猴孙助阵！） 
武器选择坤坤棍 
葫芦泡酒物酒食 
秒仙葫芦 
龙膏 
十二重楼胶 虎舍利 灵台药苗 瞌睡虫蜕（小技巧：在开启聚形散气的时候不会受到瞌睡虫蜕的负面效果所影响） 
秒杀boss具体操作方法 
在开启boss战之后，使用聚形散气进入隐身状态，喝一口酒叠加效果，召唤火灵童子、猴子猴孙和boss玩耍（追求极限伤害的朋友们还可以磕上加攻击和加暴伤的药来使伤害最大化），而我们只需要跑到安身圈里蓄力四段飞天大棍，蓄好了和我们的猴子猴孙们一个分身重斩，送boss归西！ 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 