Title: 《黑神话悟空》第五回披挂图鉴及获取 第五章装备有哪些
2024-08-24 18:55:21 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第4页：衣甲-大力山文甲 
展开 
衣甲-大力山文甲 
获取方法：进入第五回【隐·璧水洞】在宝箱或击败BOSS璧水金睛兽后拿到材料大力铁角，即可在土地庙铸造，璧水金睛兽的打法可以参考 
这篇攻略 。细金线的获取方法请参考
这篇攻略 ，虹霓云绦的获取方法请参考
这篇攻略 。
※一周目的材料数量不够同时铸造所有的防具，除了回档/返还之外只能通过二周目获得。 
隐藏地图需要完成【皓斧力士】的支线任务，击败地图中的五架战车才能进入，最终击败BOSS赤金战车后即可进入璧水洞。赤金战车的位置如下。 
到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路之后一直沿路往前走，可以看到土地庙【火光地-清凉坡】，从土地庙继续往前走即可看到BOSS赤金战车，击败赤金战车即可进入隐藏地图。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：衣甲-阴阳法衣 
第2页：头冠-地灵伞盖 
第3页：头冠-大力王面 
第4页：衣甲-大力山文甲 
第5页：臂甲-大力臂甲 
第6页：腿甲-大力胫甲 