Title: 《黑神话悟空》操作向BD搭配参考-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中很多玩家喜欢具有操作性的玩法与BOSS战斗，想要知道这种类型的BD该如何搭配的话请看下面“pikusan”带来的《黑神话悟空》操作向BD搭配参考，希望能够帮助大家。 
以下build推荐给重新打一周目追求挑战的玩家： 
玩法思路是限制使用部分轮椅技能，提高天命人性能，使用交互技能体验Boss战快感。利用闪避和铜头铁臂获得启动棍势，利用劈棍和戳棍的切手技和Boss交互获得更多棍势，四段棍势后利用戳棍的凤穿花技能，闪避后接重击0帧起手四段重击。配合装备和技能可以达到铜头铁臂cd极短，一次成功可获得两点棍势，操作感极强。 
武器：推荐狼牙棒，一般第四章可以做出。狼牙棒效果是切手技能识破成功后，一段时间内棍势自然上涨，配合其他技能可以很轻松获得四豆。 
披甲：前期推荐藏风套，第一章就可获得，2件套效果是闪避获得一定棍势，4件件套效果是闪避成功减技能cd。后期推荐玄铁套，提高铜头铁臂获得的棍势并减cd。 
珍玩：推荐虎筋绦子、未来珠、琥珀念珠、虎头牌。都是极限操作后获得收益的道具。 
葫芦：葫芦和酒随意，泡酒物推荐铜丸(下次铜头铁臂不消耗法力)、铁骨银参(喝酒获得棍势) 
法宝：建议带禁法宝，可以带绣花针被动。 
化身：推荐虎怅、不空、不能。虎怅可以作为远距离突进，起手招式。不空，需要元气很少，可以作为紧急闪避手段。不能有多种衍生动作，操作感很强。 
性能加点：优先加点武艺的左边一条，气力的上部分和下部分右边，棍法优先加满劈棍和戳棍，劈棍优先。立棍我实在感觉操作感不是很强，有立辊高手可以说一下。 
术式加点：建议禁奇术、毫毛、变化。只带铜头铁臂。优先点变化中的狼、虎、龙、猴的被动技能。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 