Title: 《黑神话悟空》第四回易错过支线及不可逆内容介绍
2024-09-19 10:05:18 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有一些道具物品只有在特定的剧情节点才能拿到，还有一些支线任务在触发特定主线后就会错过，下面就为大家带来《黑神话悟空》第四回易错过支线及不可逆内容介绍，希望能帮助各位小伙伴成功避坑。 
※本文不可避免涉及剧透，请大家酌情阅读。 
其他章节易遗漏内容请参考 
这篇攻略 。
第四回 
紫色符咒、四姐支线 
紫色符咒是四姐支线，需要把所有符咒都揭下才能完成支线。紫色符咒总共有4张，有3张在盘丝洞内，1张在黄花观，在盘丝洞内的3张没有固定的揭符顺序，只有在花间桥附近的那张才会触发揭符遇到四姐的剧情，剧情是无论揭符先后顺序都不会错过的。 
重点在于第四张紫色符咒，第四张紫色符咒位于黄花观金光苑，需要在击败BOSS百眼魔君之前揭开才能完成支线，击败百眼魔君后将无法揭开第四张符咒，导致支线无法完成，并且导致无法解锁影神图人物图鉴【鹤仙人】。 
目前测试在触发百眼魔君BOSS战之后强制退出游戏/回档/复活后依然可以前往另一边揭第四张符，但具体时间点尚未测试，建议大家还是在进入百眼魔君BOSS房触发剧情之前把第四张符揭开最保险。 
四姐支线详细步骤请参考 
这篇攻略 。
黑手道人、臂甲下毒手 
在第四回【盘丝岭-盘丝洞-碎玉池】触发与BOSS黑手道人的第一次战斗期间，打掉黑手道人背后的手臂再击杀黑手道人，就能获得他的臂甲【下毒手】。否则在直接击杀黑手道人后将无法获得，暂时没有补救方法，错过的话只能二周目收集。 
目前测试最好在第四回【盘丝洞-碎玉池】触发的与【黑手道人】的第一次BOSS战期间获得此臂甲，因为第二次遇到他时他可能不会使用戳地技能，打掉手臂的限制条件会比较多，难度比第一次战斗期间相对要大一些。 
黑手道人位置、下毒手的具体获取步骤请参考 
这篇攻略 。
毒敌大王、昆蚑毒敌甲、彩玉葫芦 
在第四回【盘丝岭-隐·紫云山-绕仙居】可以第一次遇到BOSS毒敌大王，此时靠近会触发对话，击碎毒敌大王所在房子下方的酒坛子即可触发与BOSS毒敌大王的战斗，此处击败毒敌大王可以获得制作昆蚑毒敌甲的必要材料，以及彩玉葫芦。 
如果在此时没有击败毒敌大王，直接前往隐·紫云山【巢云顶】触发与BOSS晦月魔君的战斗，那么毒敌大王就会出现在与晦月魔君的战斗中，帮助天命人打掉晦月魔君的第一阶段，同时触发一些对话，无论毒敌大王的血量如何，之后晦月魔君进入二阶段时毒敌大王必死，导致无法获得制作昆蚑毒敌甲的必要材料和彩玉葫芦。 
昆蚑毒敌甲的具体获取方法请参考 
这篇攻略 。
靡道人 
在第四回【盘丝岭-隐·紫云山-落花庄】遇到靡道人后触发靡道人的支线，需要通过击败庄子里的道士获得关键道具【藕雹】，如果没有拿到藕雹或者在拿到藕雹之后没有返回交给靡道人并完成后续支线，直接去打巢云顶的BOSS晦月魔君，靡道人就会消失，靡道人支线中断，导致无法获得法术【藕雹】。 
必须要在拿到藕雹交给靡道人，并完成靡道人后续支线之后，再去打晦月魔君，才不会漏掉。 
靡道人支线的详细步骤请参考 
这篇攻略 。
四渎龙神、小黄龙 
小黄龙是四渎龙神的最后一只，如果前面的三条龙（赤髯龙、小骊龙和青背龙）没有全部击败的话，小黄龙是不会出现的，建议根据主线剧情推进进度按照正常跑图流程到达【盘丝岭-盘丝洞-堕龙壁】时就检查飞龙鳞片的获取以及其他三条龙的击杀情况，尽量在通关完整游戏前击杀BOSS小黄龙。因为目前测试在部分版本通关之后通过【继续游戏】返回寻找小黄龙时，小黄龙已经消失。 
小黄龙的位置及打法请参考 
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 