Title: 《黑神话悟空》第五回虚空结位置及路线 第五章虚空结在哪
2024-08-24 19:12:45 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第9页：第五回-虚空结9 
展开 
第五回-虚空结9 
到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路。 
沿着这条岔路一直往前走，回来到一片很大的场地。 
地上会有一些岩浆的纹路，靠近后会触发【交付】互动，这里需要提交火灵砂×4，火灵砂就是打路上那种像蜈蚣一样的喷火小怪获得的。 
交付后即可触发与火灵元母的战斗。击败火灵元母即可获得虚空结。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第五回-虚空结1 
第2页：第五回-虚空结2 
第3页：第五回-虚空结3 
第4页：第五回-虚空结4 
第5页：第五回-虚空结5 
第6页：第五回-虚空结6 
第7页：第五回-虚空结7 
第8页：第五回-虚空结8 
第9页：第五回-虚空结9 
第10页：第五回-虚空结10 