Title: 《黑神话悟空》第一回披挂图鉴及获取 第一章装备有哪些_头冠-行者戒箍-游民星空 GamerSky.com
第1页：头冠-行者戒箍 
展开 
《黑神话悟空》中的装备可以通过完成支线任务或铸造获得，许多小伙伴可能还不太清楚装备需要哪些铸造材料，下面就为大家带来《黑神话悟空》第一回披挂图鉴及获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节披挂（装备）获取方法请参考 
这篇攻略 。
头冠-行者戒箍 
获取方法：初次解锁铸造时获得。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：头冠-行者戒箍 
第2页：头冠-百戏傩面 
第3页：头冠-白脸子 
第4页：头冠-青铜猴面 
第5页：衣甲-虎皮裙 
第6页：衣甲-百戏衬钱衣 
第7页：衣甲-行者直裰 
第8页：衣甲-锦鳞战袍 
第9页：衣甲-乌金皂罗袍 
第10页：衣甲-青铜锦征袍 
第11页：臂甲-绵布扎腕 
第12页：臂甲-南海念珠 
第13页：臂甲-百戏护手 
第14页：臂甲-行者扎腕 
第15页：臂甲-锦鳞护臂 
第16页：臂甲-乌金臂鞲 
第17页：臂甲-青铜臂鞲 
第18页：腿甲-绵布腿绷 
第19页：腿甲-百戏吊腿 
第20页：腿甲-行者腿绷 
第21页：腿甲-锦鳞行缠 
第22页：腿甲-青铜吊腿 
第23页：腿甲-乌金行缠 