Title: 《黑神话悟空》第一回葫芦位置及收集攻略 第一章葫芦怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于带有增益效果的血瓶，可以通过完成特定剧情或支线来收集，许多小伙伴可能还不太清楚葫芦该怎么获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第一回葫芦位置及收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节葫芦位置请参考 
这篇攻略 。
上品-争先红葫芦 
获取方法：预购奖励（未通过预购奖励获得时，可以通过 
马天霸支线 与马天霸在前三个章节对话来获得）
凡品-老葫芦 
获取方法：初始解锁，之后在如意画轴中的申猴处可以升阶成更高品质的葫芦，每次升阶之后名字会变，葫芦都是同一个。 
升阶后名称变化：【凡品-老葫芦】→【良品-药葫芦】→【上品-仙药葫芦】→【特品-药王葫芦】→【特品-药师葫芦】→【仙品-药师佛葫芦】→【神珍-上清宝葫芦】。 
※【神珍-上清宝葫芦】需要特殊方法才能升阶（完成 
葫芦道人的支线 ），具体步骤请参考下文。
神珍-上清宝葫芦 
获取方法：将初始的【凡品-老葫芦】在黑风山/六六村申猴处升到满阶，然后在第五回【丹灶谷-罗刹宫】与葫芦道士互动，转身与篝火互动即可获得。葫芦道士的位置请参考下文。 
葫芦道士的位置 
从第五回【丹灶谷-罗刹宫】土地庙出发，沿着石桥和走廊一直往前走。 
转弯后前方有两条岔路，这里原本有个超大的红色巨人（海罗刹），往海罗刹的左边走。 
左边区域尽头有个乌漆嘛黑的宫殿，进入宫殿大门。 
门内有一团篝火，右边就是葫芦道士。与葫芦道士对话后，再与篝火互动。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 