Title: 《黑神话悟空》热门流派Build推荐 黑神话悟空加点套路分享
2024-08-28 16:55:58 来源：游民星空[原创] 作者：Shy夏夏  我要投稿
第4页：BUG-无限四蓄流 
展开 
BUG-无限四蓄流 
注：此流派属于BUG，会稍许影响游玩体验，目前在1.0.7版本还能使用，后续版本有修复可能。 
准备工作 
学会【铜头铁臂】、棍法达到20级（也就是能4蓄） 
适用 
想降低一些游戏难度，但是又不想太无脑的玩家。 
具体操作 
无棍势四蓄：锁定怪物，在怪物攻击的瞬间使用【铜头铁臂】，慢动作的瞬间连按4下蓄力攻击（多一下少一下都不行），不需要棍势就可以打出高伤害的四蓄。 
连续四蓄：当第一个四蓄砸地的瞬间，要再连按4下蓄力攻击（多一下少一下都不行），就能接一个新的四蓄，这个技能虽然简单粗暴，但是有一定的操作门槛，需要找一些小怪多练，才方便在打BOSS的时候大显身手。 
PS：目前对寅虎使用铜头铁臂也会使自己硬直，所以并不适用。 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：法术流 
第2页：肉盾回血流 
第3页：禁字法闪避流 
第4页：BUG-无限四蓄流 
第5页：BUG-无限技能流 