Title: 《黑神话悟空》刷玲珑内丹方法 玲珑内丹怎么获得
2024-08-20 10:16:05 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的玲珑内丹可以在炼丹炉中炼制成特定的仙品丹药，用于提升自身的属性，例如生命、气力和法力等，许多小伙伴可能还不太清楚玲珑内丹怎么获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》刷玲珑内丹方法，希望对大家有所帮助。 
在第二回解锁炼丹炉后，即可在炼丹炉消耗玲珑内丹炼制提升血量、法力和气力上限的丹药。 
刷玲珑内丹方法 
玲珑内丹除了在推进剧情时开启宝箱拾取、击败敌人或BOSS获得之外，还可以在一些固定点位刷取。 
下面介绍一个比较容易出玲珑内丹的点位。 
传送到第二回篝火【黄风岭-挟魂崖-枕石坪】，在篝火周围有三只【骨悚然】，一只拿盾的两只拿枪的，这三只骨悚然都有概率掉落玲珑内丹，击败后再坐火调息刷新即可（或者直接捏背包里的缩地青符快速回篝火）。 
骨悚然拿盾的需要先破盾；两只拿枪的基本上可以靠劈棍蓄力三段暴击直接秒掉。 
从篝火点出发往左走，此时左侧两个骨悚然会沿路巡逻，有其中一只是左右横向巡逻的，如果没有看到的话可以往篝火的右侧（面对篝火）路上找一找。 
最后一只在篝火的右侧楼梯上方一层的位置。 
往上走一层后往左看，即可看到。 
搭配头冠【鳖宝头骨】可以增加材料的掉率，顺便刷骨悚然的掉落材料。【鳖宝头骨】可以在第三回【小西天-极乐谷-长生大道】击杀【鳖宝】获得。 
【鳖宝】的位置：从长生大道篝火点出发，进入木门，往一大群雕像的左边走，看到下一个木门，穿过下一个木门后继续沿路往前走，前方还有第三个木门，鳖宝就在第三个木门前方巡逻。 
炼丹炉的位置 
在第二回完成戌狗的支线（在村口篝火附近，需要击杀水底的大蛤蟆）即可解锁炼丹炉，之后随时传送到【卧虎寺-地窖】炼制丹药，选择【天上仙丹】，消耗玲珑内丹即可炼制。 
注意，在土地庙的炼丹无法炼制天上仙丹，只有在炼丹炉才能炼制。炼制完毕的仙药如果炼错了还可以回炉返还玲珑内丹。 
在第三回在【苦海北岸】从辰龙处解锁【如意画轴】后，可以在六六村村口找到戌狗炼丹。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 