Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第三回头目-不空-游民星空 GamerSky.com
第33页：第三回头目-不空 
展开 
第三回头目-不空 
游记位置 
位于第三回头目词条【无量蝠】下方。 
具体位置 
先传送到土地庙极乐谷的快活林，与下图所示的狐狸对话，接取任务并获得道具【白狐毫】。 
从地图庙小雷音寺寺门出发，先穿过中间房间，走到第一个楼梯上方然后往左边区域跳下去， 
进入下图房间通过右侧楼梯上二楼直接右拐沿着右后方的大门一直走到最深处的房间，可以看到房间内有一个僧人。 
在僧人面前使用道具【白狐毫】变成白狐，就能触发战斗。 
击杀奖励 
击败不空回去找小狐狸交任务获得【珍玩】白狐毫。 
BD推荐 
法术必带聚形散气，其他加点按照自己喜好来即可。 
招式解析与应对方法 
不空的攻击方式很单一，除了用拳头间隔极高的攻击外，就是使用法术将下面的经书变成一个球体追逐玩家，如果碰到能对玩家造成持续性伤害。 
因为击败不空的重点是掌握躲避拳击的节奏，然后看到不空准备使用法术直接使用聚形散气或重棍破防对方，然后继续穿插攻击。 
这里建议将变形留到最后时刻，当不空只剩下丝血时攻击欲望明显增强，变形能增加不少容错，一直重复上述流程就能轻松将其击败。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 