Title: 《黑神话悟空》全土地庙篝火列表 各章节传送点一览_第一回-黑风山-游民星空 GamerSky.com
第1页：第一回-黑风山 
展开 
《黑神话悟空》中的土地庙是本作中的传送点，也是俗称的篝火，还可以进行铸造和加点，下面就为大家带来《黑神话悟空》全土地庙篝火列表，希望对大家有所帮助。 
第一回-黑风山 
苍狼林 
前山 
林外 
尺木间 
此处为隐藏BOSS所在区域，区域内没有土地庙只有招魂幡，可以直接传送进来，但不能传送到其他地方去，只能通过进入此区域的裂缝离开此区域后再寻找其他土地庙进行传送。 
观音禅院 
翠竹林 
后山 
蛇径 
白雾泽 
黑风洞 
洞内 
洞外 
见谛峰 
隐·旧观音禅院 
第一回隐藏地图，需要敲三口钟才能进入。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山 
第2页：第二回-黄风岭 
第3页：第三回-小西天 
第4页：如意画轴 
第5页：第四回-盘丝岭 
第6页：第五回-火焰山 
第7页：第六回-花果山 
第8页：小西天-隐·梅山 