Title: 《黑神话悟空》锦鳞套装满级属性及外观一览 锦鳞套怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的锦鳞套装是可以升阶的，满级之后属性和外观也有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》锦鳞套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
锦鳞套装 
套装获取 
在第一回【黑风山-翠竹林-白雾泽】击败BOSS【白衣秀士】后解锁铸造，白衣秀士打法请参考 
这篇攻略 。
套装部件 
【衣甲-锦鳞战袍】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-锦鳞护臂】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-锦鳞行缠】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：36（衣甲18、臂甲7、腿甲11） 
满级防御：231（衣甲116、臂甲45、腿甲70） 
初始毒伤耐性：5（臂甲3、腿甲2） 
满级毒伤耐性：18（衣甲4、臂甲8、腿甲6） 
独门妙用【衣甲】 
生命不足时，缓缓恢复些微生命，若在水中，效果增强 
浪里白条 
满级整套：若在水中，较大增加轻棍终结式的伤害 
3件：若在水中大大减少气力消耗 
套装外观 
初始外观 
※头冠为鳖宝头骨 
满级外观 
※头冠为鳖宝头骨 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 