Title: 《黑神话悟空》全青蛙BOSS位置及打法 波浪浪位置在哪
2024-08-29 11:43:35 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第3页：第三回头目-浪里个浪 
展开 
第三回头目-浪里个浪 
游记位置 
位于第三回词条【海上僧】下方。 
具体位置 
头目的具体位置在【小西天-极乐谷-快活林】土地庙，前方有一个木门，不要进入木门，而是向反方向走（下图所示）。 
出了了山洞，就看到一片水域，水里就是浪里个浪。 
招式解析与应对方法 
外观基本就是换色的前两回波里个浪，攻击模组也有很多一样的。 
青蛙很多攻击会在地上制造一片冰的区域，在上面会积累寒值，积累满了会被冻住。 
青蛙会释放一个范围冰锥，需要拉开距离躲避。 
另一个技能是向前吹寒气并持续攻击，如果能拉开距离跑开最好，拉不开就像它身后闪避，有机会不被冻住。 
三连击冰锥，建议向其身前闪避。 
他的舌头攻击会释放寒气和甩石头，一定注意躲避。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-波里个浪 
第2页：第二回头目-浪里个波 
第3页：第三回头目-浪里个浪 
第4页：第四回头目-波里个波 
第5页：第五回头目-波浪浪 
第6页：第六回头目-浪波波 