Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴
2024-08-20 10:08:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第36页：靡道人 
展开 
靡道人 
访道空山闻落花，闻笛声声有人家。 
穿戴假面如真像，借取他身炼丹砂。 
昔年，有位少年独自来盘丝岭寻仇。不料，他被妖怪所擒，困在洞中历尽艰险磨难，侥幸脱身。待他返回朱紫国，众织户纷纷上门，希望他能引领大家，前往岭上的朱家大院，寻找传说中的玉梭。 
少年心中杂乱，闭门谢客，但他的母亲却无法理解他，逼他率众去岭上除妖救父。可人心何其难测，各怀鬼胎的织户们并未在险境中团结一致，他们内斗不断，最终在朱家大院里，被只青色大蜘蛛悉数剿灭。 
那少年匍匐在地，十分害怕，不想那蜘蛛化出人形，原是洞中，有一面之缘的青衣仙女。少年已对凡人厌倦不已，他痛哭流涕，求仙女留他在岭上修行。青衣仙女痛骂了他一场，将他从院里赶了出去。 
少年流落至岭上的荒村里住下，虫妖们对他多有耳闻，蜻蜓精见他这般凄苦，便引荐他去黄花观，见了自己的师父百眼魔君。 
黄花观中的道士们，皆戴着石质面具，魔君告诉少年，若想修行，就必须断绝世俗因果，戴上石面，了却尘缘。少年犹豫不定，在观中逡巡。 
不料，有位红衣老太，正带着一群花容月貌的仙子们来观中拜访。其中，正有那青衣仙女和黄衣少女。 
其后，观中设宴，请众仙子入座，少年在旁偷看，就见那桌上摆了好些菜肴，有人油炒炼，人肉鲜煮鲜烹，人脑煎作的豆腐块，人肉馅包的荤馍馍。他闻着腥臭，只能看着众妖食人。 
魔君见他撞到这等场面，只淡淡道：“妖怪食人乃天性。凡人寿数有限，即便被我们吃了，也不过是少了十几年寿数，眨眼之间而已。” 
是夜，少年感到无比孤独寂寞，他在月下吹出家乡的小调。他细细反思，问自己究竟是如何走到了今时今日。他哭了很久，最终决定拜师学艺，既然无法改变，那就只能加入他们。 
他彻夜未眠，痛下决心在修行的路上一往无前。他询师父成妖捷径，魔君告诉他：“紫云山中有种异虫，名琴螂。生食其卵，便可飞升成妖……” 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 