Title: 《黑神话悟空》玩法系统上手与全流程图文指南 支线任务与BOSS打法合集_变化系统-游民星空 GamerSky.com
第3页：变化系统 
展开 
变化系统 
变身 
妖怪所珍藏的兵器与宝贝，在主人身亡后，往往缠有难灭的执念。将这些物件收为己用，可以凭借天命人的变化本领短时间内幻化为妖怪进行战斗。每种变身都各有所长，玩家可以好好研究一番。 
变身需要消耗神力，只有在神力计量槽充满时才能释放变身法术。变身期间，神力会随时间持续消耗，若使用变身妖怪的技能招式则会消耗更多神力。当神力耗尽或生命值归零时会恢复到原来的样子，之后神力会随时间自行恢复。 
变身后进行战斗、闪避或格挡等行动时会积攒妖怪的招式条（具体攒条方法根据实际妖怪的机制决定），招式条攒满后就可以使用更加强力的攻击。 
化身 
在经人点化后，主角天命人所携带的酒葫芦会解锁额外的功效，能吸收万物覆亡后所残留的灵蕴，以及大妖神陨后遗留的精魄. 
收取妖怪精魄后天命人可进行装备，在元气充满时使出化身技，化身为大妖施展其看家绝技。化身技的使用会消耗元气，在于敌人战斗时可以吸收对方的元气进行恢复。 
在土地庙可以进行炼精来强化已有精魄，增强化身技的同时还能提高一些属性数值的增益。 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：游戏介绍、按键操作 
第2页：战斗技巧 
第3页：变化系统 
第4页：装备系统 
第5页：酒&丹药 