Title: 《黑神话悟空》葫芦与行囊道具全收集攻略
2024-09-18 10:40:30 来源：bilibili 作者：游弋-黑白  我要投稿
第5页：丹方 
展开 
丹方 
九转还魂丹：二周目时在戌狗处购买。 
七反火丹：在火焰山隐藏图避水洞内一主路旁棺材内可获得。 
登仙散：在火焰山沿主线路走，过丹灶谷-谷口土地庙后，从前方路右侧跳入岩浆，在一个鳖宝看守的宝箱内可获 得。或在花果山击败主线人物王灵官后可获得。 
龙光倍力丸：在戌狗处购买。 
加味参势丸：在盘丝洞花间桥附近，“大喜”门后棺材中可获得。 
聚珍伏虎丸：在小西天-苦海-戒语廊土地庙后主线路程附近一桌子上盒子中可获得。 
镜中丹：从盘丝洞-中层土地庙出发，向后转上楼梯，在一处村落中寻找，一房内盒子中可获得。 
轻身散：在小西天-小雷音寺内左侧一二楼带长走廊的庙内盒子中可获得。 
保命丹：在盘丝岭隐藏图紫云山-巢云顶附近村落内搜寻，在一房屋内盒子中可获得。 
朝元膏：在戌狗处购买。 
益气膏：在戌狗处购买。 
延寿膏：在戌狗处购买。 
坚骨药：在小西天-苦海北岸附近遇到辰龙，击败后对话到底，回黄风岭戌狗处对话后可获得。 
避凶药：在黄风岭-沙门村-村口土地庙附近，第一次遇见戌狗对话开启支线，在旁边池塘击败浪里个波后可获得。 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：葫芦 
第2页：酒 
第3页：泡酒物 
第4页：种子 
第5页：丹方 