Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解
2024-08-20 10:01:13 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第84页：随机掉落物 
展开 
随机掉落物 
本游戏有些是随机掉落的东西，第一次游玩途中并没有必要特别留意，只要你见怪就打、见草就拔，肯定可以获得很多（除非运气太差哈哈）。如果有缺的，通关后点“继续游戏”，看这一页补就好了。 
种子 
一路上多采草药碰运气，通关时肯定已经捡了不少了，缺啥单独回去刷就行： 
 碧藕种子：在前三关找有水的地方，采水里的碧藕（莲花）概率掉落。
 甘草种子：在“黄风岭-沙门村”采甘草概率掉落。
 漱玉花种子：在“黄风岭-沙门村”采漱玉花概率掉落。
 火铃草种子：在“黄风岭-挟魂崖”采火铃草概率掉落。
 交梨种子：在“小西天-极乐谷-快活林”采交梨概率掉落。
 树珍珠种子：在“小西天-极乐谷-快活林”采树珍珠概率掉落。
 龙胆种子：在“小西天-极乐谷-快活林”采龙胆概率掉落。
 火枣种子：在“火焰山-丹灶谷-谷口”采火枣概率掉落。
这个需要刷小怪掉落： 
 地涌金莲种子：在小西天刷地莲精概率掉落。（龟岛上有几个地莲精）
如果你是跟着本文流程走的，以下已经获得： 
 千年人参种子：“小西天-极乐谷-罪业塔林”附近小塔打老人参精掉落。可种植千年人参、老山参。
 猴头菌种子：“盘丝岭-黄花观-金光苑”紫云山入口处附近打菇女掉落。可种植猴头菌、葛蕈。
 九叶灵芝草种子：“火焰山-火光地-火燎三关”附近打九叶灵芝精掉落。可种植九叶灵芝草、紫芝。
 所以12个种子，共可以种出15种药材。全部种子交给辰龙，得到【泡酒物】蕙性兰。
泡酒物 
固定地点或方法获取的泡酒物，本文都已带你拿到了。概率掉落的泡酒物有七种，详情见这篇 
泡酒物收集攻略 ，查漏补缺。
珍玩 
固定地点或方法获取的珍玩，本文都已带你拿到了。概率掉落的珍玩有十个，详情见这篇 
珍玩收集攻略 ，查漏补缺。
头冠 
固定方法获取的头冠，本文都已带你拿到了。概率掉落的头冠有三个： 
鳖宝头骨 、
闭眼禅 、
长须头面 。
臂甲 
固定方法获取的臂甲，本文都已带你拿到了。概率掉落的臂甲有一个： 
金刚护臂 。
如果有些东西一周目永久错过了导致无法补救，那就进二周目刷。 
81 
82 
83 
84 
85 
86 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 