Title: 《黑神话悟空》第一回易错过支线及不可逆内容介绍
2024-09-19 09:41:47 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有一些道具物品只有在特定的剧情节点才能拿到，还有一些支线任务在触发特定主线后就会错过，下面就为大家带来《黑神话悟空》第一回易错过支线及不可逆内容介绍，希望能帮助各位小伙伴成功避坑。 
※本文不可避免涉及剧透，请大家酌情阅读。 
其他章节易遗漏内容请参考 
这篇攻略 。
第一回 
幽魂精魄 
第一回【黑风山-苍狼林-林外】的BOSS幽魂，如果在击杀幽魂之前先去敲钟击败了位于隐·旧观音禅院的【金池长老】的话，【幽魂】就会消失，导致无法获得精魄，暂时没有办法补救，错过的话只能通过二周目收集。 
注意在第二回可以获得的四渎龙神的支线必备道具【飞龙鳞片】，如果在与BOSS沙大郎战斗期间没有撞开墙的话，可以使用其他手段撞破墙，例如幽魂精魄/变化碧尘/四段劈棍蓄力等。虽然幽魂精魄没有获得不会影响【飞龙鳞片】的获取（参考下文第二回），但开门手段中的幽魂精魄是最容易使用的，尽量不要错过。 
幽魂精魄的详细获取方法请参考 
这篇攻略 。
隐·旧观音禅院进入方法请参考 
这篇攻略 。
马天霸支线任务 
马天霸的支线会在第一回至第五回出现，其中第一回至第四回，每一回都需要找到马天霸并与其对话至重复，才能不漏掉他的支线任务的每一个步骤，确保在前四回没有漏掉他的对话后，在第五回火焰山再次与他对话，击败BOSS火焰山土地后，返回与他对话即可获得法术【黯雷】。 
注意只要有任意一回漏掉对话，在完成第四回（击败百眼魔君）之前依然可以返回前几章的指定位置与他对话到重复，目前测试进入第五章后如果之前有漏掉的对话，将无法完成马天霸支线的最后一步，导致无法获得法术【黯雷】。建议在每次推进主线剧情进入下一章之前，都尽量与该章节的马天霸对话至重复后再进入下一章，以免错过。 
马天霸的完整支线任务请参考 
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 