Title: 杭州税务局公开《黑神话：悟空》开发成本 网友：仅3亿元好便宜！
2024-10-09 15:21:13 来源：游民星空 作者：童话梅尔菲 编辑：童话梅尔菲　浏览：loading
《黑神话：悟空》现已发售一个多月时间，据国外数据分析公司VG Insights的数据显示，目前本作在Steam平台的销量已经达到了2100万份，总收入已经超过了10亿美元（约为70.6亿人民币）。在近日杭州税务局发布的文章中显示，与高达70亿的收入相比，《黑神话：悟空》的开发总成本为3亿元以上。 
文章中游科互动科技有限公司财务负责人表示：“我们估算了一下，《黑神话：悟空》开发总成本达3亿元以上。为了帮助公司及时、正确地享受税收优惠，杭州市税务部门与公司建立了长效沟通机制，就高新技术企业申报、规范归集研发费用等为我们精准辅导。”2023年，游科享受研发费用加计扣除2800余万元。 
得知这一消息，网友们纷纷表示：“这么一个大作，才花了3亿，很便宜了！” 
还有玩家用之前深圳和杭州争夺“抚养权”的梗开玩笑：“接下来有请大深圳曝光一下这些年对游科作出的政策优惠。” 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！