Title: 《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就攻略
2024-09-01 16:29:15 来源：bilibili 作者：天龙筮  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》七十难成就需要打败所有花果山BOSS才能够解锁，想要知道各个BOSS位置的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》折梅见赠七十难成就攻略，希望能够帮助大家。 
熟门熟路七十难 
需要我们打掉花果山的全部boss 
我们来到「花果山—山脚—捕螂汀」 
1、跳浪蛟，在右前方的水池中「落地进入水中触发，掉落珍玩避水珠」 
2、石子 
就在左前方「很醒目」 
3、水木兽 
在后方的水池中「水池里有气泡」，目前位置为「花果山—山脚—捕螂汀」正上方 
4、浪波波 
上面带你们打了，就不多说了 
5、金甲犀 
剧情必打boss，不多说「目前位置为「花果山—山脚—捕螂汀」正上方」 
6、步云鹿 
剧情必打boss，不多说「目前位置为金甲犀挑战区域」 
7、毒统领「有四只左右，打一只即可」 
往前方飞，空地处即可看见 
8、凤翅将军 
剧情boss，图里乱跳「跳到背上长按E抓住触须即可」需要注意体力和血量「不够可能会挑战失败」 
9、bb螂 
拿完前三件宝物回捕螂汀即可触发剧情 
10、大石敢当 
也带你们打了上面「全部打完即可获得成就熟门熟路七十难」 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 