Title: 《黑神话悟空》第四回臂甲下毒手获取方法 下毒手怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第四回中的黑手道人会掉落一件仙品臂甲下毒手，但是需要触发一定条件，下面就为大家带来《黑神话悟空》第四回臂甲下毒手获取方法，希望对大家有所帮助。 
臂甲-下毒手 
获取方法：在第四回【盘丝洞-碎玉池】触发的与【黑手道人】的第一次BOSS战期间，打掉BOSS的手臂后击杀BOSS即可掉落。具体方法请参考下文。 
获取方法 
※目前测试最好在第四回【盘丝洞-碎玉池】触发的与【黑手道人】的第一次BOSS战期间获得此臂甲，因为第二次遇到他时他不会使用戳地技能。 
黑手道人的位置在第四回【盘丝洞-碎玉池】土地庙，面对土地庙，进入土地庙旁边的小路。 
一路穿过顶上吊着的利爪茧，到达最前方有一个很大的茧，敲一下会触发与【怪茧】的BOSS战，黑手道人就在茧里。 
黑手道人的其中有一条手臂上带有这件臂甲，在他施放戳地技能时对他的手臂造成足够的伤害，就能把它的手臂打掉，理论上说打掉带装备的手臂再把BOSS打死就能获得这件装备，但是为了确保一定会掉，还是建议平时不要做过多的输出，等到他戳地时通过打掉手臂来对其造成大量伤害，以确保能砍掉4条手臂，正好能将血条打没。 
黑手道人施放戳地技能时会说固定台词：【谁的刀快谁就有理】和【白刀子进红刀子出】，在触发这两句台词并且看到他像下图这样两把武器都戳入地面，然后停住不动，背上的手臂像蜘蛛腿一样放在地上时，使用定身术，绕到黑手道人背后造成一定伤害，此时黑手道人的血条就会削减一小段，说明成功砍掉了他的手臂。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 