Title: 《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就指南 熟门熟路七十难成就怎么达成
2024-09-04 15:29:02 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页：第六回头目-石子 
展开 
《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就需要将第六回花果山地图的BOSS都打一遍，因为第六回有很多重复BOSS，比如毒统领就有四只之多，但完成这个成就只需要打其中一只就行了，而水木兽则是需要击败那个有BOSS血条的，下面为大家带来《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就指南，希望能帮助到大家。 
第六回头目-石子 
前言 
熟门熟路七十难测试只要击败第六回的所有头目就行了，大石敢当是不用打的，如果存在重复的BOSS只需要打其中一只就行，水木兽打有BOSS血条的那一只，不过打小怪型的水木兽也会载入头目词条，可以顺带打一只。 
游记位置 
位于游记第六回头目词条的第一位。 
具体位置 
打败王灵官即可获得筋斗云，驾驭筋斗云往地图中间飞就能看到石子坐在一个悬崖边上。 
击杀奖励 
2008灵蕴与一个寒铁叶。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
招式解析与应对方法 
触发战斗直接使用身外身法+定身术开始群殴，石子的攻击范围不小，伤害也很高，身外身法最多打掉三分之一血。 
后面就专注于躲技能，石子放技能放多之后会自己倒地，这时我们再上去打一套；石子起身后使用第二次定身术再打一套，继续躲技能等下一个倒地。 
打石子要注意的不是多主动的打输出，而是保证自己状态躲技能等待石子自己倒地输出。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第六回头目-石子 
第2页：第六回头目-毒统领 
第3页：第六回头目-水木兽 
第4页：第六回头目-跳浪蛟 
第5页：第六回头目-浪波波 
第6页：第六回头目-金甲犀 
第7页：第六回头目-步云鹿 
第8页：第六回头目-凤翅将军 
第9页：第六回头目-碧臂螂 
第10页：第六回妖王-大石敢当 