Title: 《黑神话悟空》全珍玩数值效果介绍及强度评析_水火篮-游民星空 GamerSky.com
第10页：水火篮 
展开 
水火篮 
获取途径：第五章解开碧水洞就有了 
使用效果：提升从无加成10%左右开始逐渐递减，测得点满化身赋火天赋，水火篮加成仅4%左右 
在文章开头有提过关于四灾的递减，并且水火篮仅加成于变身伤害，相较于寒性来说，能持续性烧伤的火系能吃到更多优势，而冰系马猴和章鱼人也属于比较幽默（后续会写的），刀狼和老鼠玩好了一次变身也能烧两次。而在后期赋火技能点满后，水火篮优势更小，在前期仅有刀狼和马猴的情况下可以用，对于一整局的增伤接近4-5%左右。但是苦于获取途径过晚，多周目即使拿这个猴戏叠加也没必要，记住有四灾递减，点的越多递减更多。 
评分：⭐⭐⭐（前期但获取途径晚）&⭐（后期） 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：仙胞石片 
第2页：虎筋绦子 
第3页：金花玉萼 
第4页：仙箓 
第5页：金色鲤 
第6页：未来珠 
第7页：月玉兔 
第8页：日金乌 
第9页：定颜珠 
第10页：水火篮 
第11页：辟水珠 
第12页：琥珀念珠 
第13页：金棕衣 
第14页：博山炉 
第15页：不求人 
第16页：吉祥灯 
第17页：兽与佛 
第18页：铜佛坠 
第19页：雷火印 
第20页：君子牌 
第21页：卵中骨 
第22页：白贝腰链 
第23页：细磁茶盂 
第24页：猫睛宝串 
第25页：玛瑙罐 
第26页：虎头牌 
第27页：砗磲佩 
第28页：琉璃舍利瓶 
第29页：白狐毫 
第30页：三清令 
第31页：金钮 
第32页：耐雪枝 
第33页：阳燧珠 
第34页：错金银带钩 
第35页：雷榍 
第36页：摩尼珠 