Title: 《黑神话悟空》隼居士精魄位置说明 隼居士在哪
2024-08-25 16:13:42 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》的隼居士是第三章的一个BOSS，击败后会掉落精魄。下面为大家带来《黑神话悟空》隼居士精魄位置说明，希望对大家有用。 
位置及路线 
从第三回【小西天-浮屠界-安身寺】土地庙触发，沿着楼梯往下走，下楼梯后右转，贴着岩壁往前走。 
一直往前走，路上可以看到远处有个触手型的敌人，朝着这个敌人的方向前进。 
在触手敌人后方有一条路，路上有许多雕像。沿着这条路往前走。 
参考下图，沿路走到下图所示位置附近时，前方大石头上（红圈位置）会出现一只隼居士。 
击败隼居士即可获得精魄。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 