Title: 《黑神话悟空》性能测试工具下载与运行介绍-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》官方放出了性能测试工具，玩家如果对自己机器配置有疑惑的话，可以下载工具进行检测，下面为大家带来《黑神话悟空》性能测试工具下载与运行介绍，希望对大家有用。 
各位天命人可先行下载此工具，初步检测 PC 运行游戏时的硬件性能和系统兼容性。您可自定义基准设置，通过一段实时渲染的游戏内场景，提前查看您的 PC 在不同画质选项下的游戏画面及性能表现。 
此工具是专为《黑神话悟空》开发的测试软件，并非《黑神话悟空》游戏本体，不可游玩。我们已尽可能确保其测试结果，接近《黑神话悟空》实际游玩的性能表现。但因游戏情况极为复杂多样，测试结果不能完全代表游戏发布时的实际体验与最终性能。 
目前此工具仅在STEAM平台上线，无论您是否购买了《黑神话悟空》，都可前往商店页面免费下载，进行测试。 
您的测试可以帮助开发团队在正式游戏上线前，更好地收集可能存在的软、硬件兼容性问题，并方便我们进一步评估潜在的性能风险与偶发问题，以提升《黑神话悟空》的最终发布品质。 
性能测试工具下载地址： 
点击进入 
在Steam中下载安装。 
开始先进行初始设置： 
然后选同意： 
点击开始： 
主界面有四个选项： 
·性能测试 
·设置 
·购买正式版 
·退出 
选择性能测试就开始跑分了，程序会进行场景等内容的展示，左上角会显示运行帧数，并最终给出结论。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 