Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第7页：第一回-黑熊精 
展开 
第一回-黑熊精 
自被观音菩萨收服后，黑熊精本在南海洛迦山修行，二郎神抓孙悟空时，为何也会去参战呢？影神图中提到，是观音菩萨身旁的龙女安排他去的。至于这是灵山和天庭联手的结果，还是这龙女假传旨意，就不得而知了。 
黑熊精临走之时，“善财童子”红孩儿还想一起去，但是黑熊精并不愿带他去，也没有告诉他任务细节，只提到他父亲牛魔王此次也被强征出战。 
 西游记续集中的龙女和观音菩萨
孙悟空死后，黑熊精重归黑风山，雄心勃勃地想重振往日风采。 
黑熊精先是以自愿赴死的狼妖为祭，复活了老狼王凌虚子，没想到这老狼却不识好歹，不告而别（其实是躲起来自杀了）。黑熊精只好扶持从狮驼国逃来的苍狼精做了新狼王，结果本地狼妖不服闹出动乱，这让黑熊精十分苦恼。 
苦闷之下，黑熊精还想复活昔日一起论禅的老和尚金池长老，没想到金池长老的魂魄并未在拼凑的尸身上复生，反而与他旧日埋藏的金银铜钱结合在了一起，四处游荡，搅扰山场，没个消停。 
新入伙的白衣秀士（接替原白花蛇精的地位）表面顺从黑熊精，但却总觉得神秘莫测，让他猜不透心思，无法真正放心。（关于白衣秀士的真实身份，后文再讲） 
小猴子打败黑熊精后，他连喊饶命，并说自己是被天庭胁迫，不得已才去讨伐孙悟空。黑熊精又因修为不够，得来的大圣根器不知如何使用，只好供起来，骗些小妖怪朝拜敛财。 
 电视剧中的黑熊精
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 