Title: 《黑神话悟空》全葫芦数值效果与强度评析
2024-09-05 15:35:58 来源：游民圈子 作者：墓墓心系歆歆（小猪墓墓）  我要投稿
第2页：彩玉葫芦 
展开 
彩玉葫芦 
获取途径：击败毒敌大王 
使用效果：7口，大大加快饮酒速度 
这个葫芦嘛，可能你们看到很多攻略说用到毕业，说好用，不过感觉这个更多是手感上的差异吧。一般你们喝葫芦是什么时候，要么隐身喝，要么等打完一套站远了喝也就是放弃节奏，而彩玉葫芦在某些中等速度的BOSS连段手下可以直接喝完翻滚取消后摇，但是我个人认为如果你残血了处理招式，聚精会神的闪掉或者GP掉是更好的选择，而我回血的通常选择是危险或者不敢处理了隐身喝回状态，喝血必定是会中断进攻节奏，那么这个葫芦的效果也就微乎其微。最好在获取途径上不是很后期，这时候你们的标准葫芦应该也就七八口，7口同水平的葫芦少有能打的没什么比它厉害的。 
评分：根据个人手感选择，个人⭐⭐⭐，综合⭐⭐⭐⭐ 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：五鬼葫芦 
第2页：彩玉葫芦 
第3页：燃葫芦 
第4页：争先红葫芦 
第5页：妙仙葫芦 
第6页：湘妃葫芦 
第7页：玉观音葫芦 
第8页：上清宝葫芦 
第9页：青田葫芦 
第10页：乾坤彩葫芦 