Title: 《黑神话悟空》全奖杯达成条件一览 各奖杯怎么解锁
2024-08-27 15:57:02 来源：游民星空[整理] 作者：夏目贵志  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》PS5版的奖杯共有36个，其中包含22个铜杯，9个银杯，4个金杯和1个白金奖杯。下面为大家带来《黑神话悟空》全奖杯达成条件一览，希望对大家有用。 
图标 
奖杯 
是否主线 
达成条件 
全始全终八十一难 
 九九归真，难满功成。
解锁其他全部成就。 
下降尘凡第一难 
 听罢老猴子的故事，该起程了。
主线 
击败【序章-二郎显圣真君】。 
灵光觉悟 
 觉中觉了悟中悟，一点灵光全保护。
在技能树中激活第一个技能时即可跳杯，每升级一次都能获得一个灵光点。 
真个壮怀第五难 
 旧酿泡新物，壮怀奔前途！
为葫芦装备泡酒物。 
捘些泥丸十一难 
 丹药虽好，不可当饭吃！
进行一次炼丹。 
新种新苗三十二难 
 田中不荒，用时不忙。
收获一次种子果实。 
捶打神功三十难 
 百炼熔炉出精钢，久战沙场成勇将。
进行一次披挂升阶。 
黑熊烧山第十难 
 什么不好学，你偏学放火？
主线 
击败【黑熊精】。 
禅院逢友第九难 
 长老终于等到了东土的老爷。
击败【金池长老】。 
好大风呵二十三难 
 大盗不死，圣人不止。
主线 
击败【黄风大圣】。 
沙海平浪二十一难 
 虫随鼓声来，又随浪声去。
击败【蝜蝂】。 
胡说胡说三十八难 
 这胖和尚，输在讲话太多。
主线 
击败【黄眉】。 
开眼闭情四十八难 
 眼睛生得再多，看的也是俗尘。
主线 
击败【百眼魔君】。 
昂首绝唱四十六难 
 消磨日月，生死有缘，长长短短，各有天年。
击败【晦月魔君】。 
无火无经五十九难 
 有命无运，祸及爹娘，烟消火散，凄凉凄凉。
主线 
击败【红孩儿】。 
冰来火往五十八难 
 功行两极，又快又急。
击败【碧水金睛兽】。 
棋逢对手六十二难 
 没了放不下的人，就没有过不去的事。
击败【杨戬】【四大天王】。 
万相归真七十二难 
 二心竞斗，只留其一。
主线 
击败【大圣残躯】。 
蛙声一片六十六难 
 六只蛙，六般技，稀奇稀奇好稀奇！
击败六只青蛙。 
四渎失管 
 无有因，四渎失管何故？
完成四渎龙王支线并击败四渎龙王（4条隐藏龙）即可跳杯。首先需要在第二回不济谷BOSS沙大郎所在区域获得飞龙鳞片（具体获取方法请参考 
这篇攻略 ），然后才能找到四渎龙王（四渎龙王的具体位置和打法可以参考
这篇攻略 ）。
云游有伴四十九难 
 真怪，怎的哪里都能撞见这老头？
完成【葫芦道士】支线。 
壮志未酬五十一难 
 冠我以名，报之以命！
完成【马天霸】支线。 
六根齐聚七十四难 
 打打杀杀，到头来，还说不是白忙一场。
主线 
开启二周目。 
半个不少七十三难 
 魑魅魍魉，神仙佛祖都已誊录在册。
解锁全部【游记】。 
琳琅满目六十难 
 四样宝贝，都姓孙了！
主线 
集齐四件【法宝】。 
法性颇通七十五难 
 诸般法术，本来一体。
获得所有【法术（7种）】。 
物各有主七十一难 
 穿戴停当，使动棍棒，一路打出去。
主线 
取回花果山的大圣全部装备。 
般般件件六十七难 
 天下珍奇好玩之物，尽入袋中。
获得所有【珍玩】。 
当饭吃哩六十九难 
 拿去，拿去。
获得每张地图的【碧藕金丹】【太乙紫金丹】【九转金丹】。 
夹枪带棒八十难 
 真是个行走的武库，会动的兵器谱！
获得所有【武器】。 
衣冠隆盛七十九难 
 足鞋斗笠，绣衫羽衣，无拘无束，随心所欲。
获得所有【防具】。 
变化无方 
 变身化身，样样皆能。
解锁所有【变化】（共10种）和集齐所有精魄（共54种）即可跳杯。 
饮食周全七十八难 
 奇物泡酒，应有尽有。
获得所有【泡酒物】。 
心有秘方七十七难 
 这些草头方，可做个全本矣。
获得所有【丹药配方】。 
种子齐备五十二难 
 边吃边种，多来多送。
获得所有【种子（15种）】。 
入定蒲团五十五难 
 钟灵毓秀的打坐之地，已尽收眼底。
找到所有【打坐蒲团（24个）】。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 