Title: 《黑神话悟空》第二章黄风岭全收集攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中第二张的地图为黄风岭，在黄风岭中有着不少隐藏支线和可收集物品，下面请看由“鲤鱼讲故事”为大家带来的《黑神话悟空》第二章黄风岭全收集攻略，希望可以帮助到大家。 
流程图 
红色的是必打BOSS。这关绕主要是因为分成了两条路线，并且两个都能一路走到最终BOSS。 
我们还是按照每两个土地庙之间的路程分段，方便查漏补缺。按照获得的先后顺序来排收集要素。 
出生点-沙门村（村口） 
相信大家刚出门走两步就明白为啥天命人是万箭穿心状态登场的了吧…… 
羔儿酿：酒水，和初始的椰子酒拥有不同的回血效果。从出生点出发右侧有弓箭手的高地上，左手边牌坊内。 
拿完后回到原来出生面朝的方向，沿着地图左侧走可以看到金色引导，来到沙门村（村口）。 
沙门村（村口）-沙门村（不济谷） 
NPC戌狗：点亮土地庙后先别顺着小木桥往村里走，跳下小木桥，沿着沟往右侧走。进入山洞可以看到NPC戌狗。交谈获得任务。 
头目浪里个波：戌狗面朝方向的水坑里。击败后返回与戌狗交谈。 
打坐蒲团1：戌狗面朝方向左侧的凉亭里。 
完成这里的支线后我们返回沙门村（村口）土地庙，准备进村。 
在小木桥对面的正门楼顶有4个远程弩手，正面是过不去的。过小木桥后立刻沿右边走进村。如果刚才做完戌狗支线后继续往山洞里另一条路走，那也是到这个地方。 
宝箱1：正门左侧山崖上，暂时可以不拿，后面再来补拿。当然顶着箭雨强行拿也行。 
宝箱2：正门右侧的凉亭内。拿完赶紧往上面说的右手边的路进村。 
梭罗琼芽：泡酒物。右边进村后右手边佛像前，旁边有个用电小怪的鼠司空。 
再往前，右侧有个可以打开的门，打开后是下一阶段的BOSS战，我们先不开，继续往左探索完村子。向左转向后，前方地面上是精英近战怪双头鼠，两侧的高地上都是远程弩手。建议暂时不打。顺着左边墙根偷偷摸上高地，左侧可以上房顶了。上了房顶后看到的场景如图。 
头目地狼：屋顶上时就能看到。往前跳入院子内。击败获得地狼精魄。 
NPC马哥：院内亭子里，交谈。 
鼠弩手精魄：从院内打开村口正门，之前在土地庙看到的屋顶上的四个远程都会跳下来。击杀后获得。这四个远程不会刷新。击杀后可以去补拿正门左侧的宝箱1。 
NPC鼠国国民：清完正门的怪后回头，从对面另一侧走出院落。左侧高地房屋内有人对话，可以交谈，获得小西天线索。 
宝箱3：可以去清之前看到的两侧远程兵和双头鼠了。沿着高地一路探索走到底的房屋内有宝箱。 
头目沙国王父子（击杀顺序影响掉落）：回到之前村子右侧没打开的大门，触发BOSS战。先击杀沙国王再击杀沙二郎会多得到一个沙二郎精魄和道具“一块血肉”；先击杀沙二郎，沙国王就会直接逃跑。两种击杀方式对主线无影响，只影响掉落和后面一个BOSS的激发剧情。 
打完BOSS战旁边就是沙门村（不济谷）土地庙。现在正面大门需要虎之锋和石之厉。左侧进洞是卧虎寺路线，右侧走吊桥是挟魂崖路线。两条路线都能走到最终BOSS，但由于隐藏BOSS石敢当触发方式的原因，建议先走右侧挟魂崖路线。 
沙门村（不济谷）-挟魂崖（藏风山凹） 
佛目珠1：过吊桥一路直走，能听到有念经声。发现是一个眼睛发光的佛头雕塑。互动获得第一颗佛目珠。 
再往前就是挟魂崖（藏风山凹）土地庙。 
挟魂崖（藏风山凹）-挟魂崖（枕石坪） 
这一段路可以分为洞内和洞外两个路线。 
路线1洞外 
宝箱4：往藏风山凹土地庙右侧平原走。一路来到一处山崖，看到棺材形的宝箱4. 
宝箱5：回头继续沿右侧墙壁走，来到一段有很多远程怪的木质平台台阶前。台阶起步处就是宝箱5。安全起见可以先把平台上的远程怪清完再拿。 
佛目珠2：有很多远程怪的平台末端。 
佛目珠3：看向平台对面，能看到佛目珠3。 
NPC石中人：在拿佛目珠2的平台上能听到有人说话。NPC在平台下的地缝内。直接跳太高可能直接摔死，可以先去对面拿佛目珠3。然后回头跳进地缝。来到地缝末端和NPC石中人对话，获得击杀洞内怪物的支线。 
此时洞外平原收集品已经拿齐，继续前进会来到下一个土地庙。我们选择回到上一个藏风山凹土地庙，去洞内路线拿收集品。 
路线2洞内 
宝箱6：往藏风山凹土地庙左侧山洞走。来到洞口后先别急着进洞，往右后方上坡走，右手边是普通宝箱6. 
宝箱7：继续贴着左边山壁向上，在一个石碑下看到棺材形的宝箱6。 
佛目珠4：拿完两个宝箱后回头进洞。沿洞穴左侧走获得。 
石双双精魄：继续深入洞穴，如图看到前方木质平台上有两个远程怪。向左前方继续前进。左侧深入洞穴会遇到石双双精英怪，击败获得石头双双精魄。图中光亮处走出去就是下一个土地庙，可以先点亮补给一下，这段洞穴内部还有BOSS战。 
头目石母：洞穴最深处。击败后获得支线任务道具，可以回去找石中人了。 
佛目珠5：石母附近的山崖平台上 
石中人支线：回去找石中人，交付道具后他会私吞道具。此时攻击他触发BOSS战。打赢后获得石头人变身，在土地庙刷新一次后石中人会卖几种道具装备。 
挟魂崖（枕石坪）-挟魂崖（碎石台） 
骨悚然精魄：从挟魂崖（枕石坪）土地庙右侧上石头台阶，击败精英骨悚然获得。 
妖王小骊龙（隐藏BOSS）：骨悚然身后的瀑布，需要飞龙鳞片触发。飞龙鳞片在去卧虎寺的路线上，一会拿玩回来打。 
佛目珠6：回到枕石坪土地庙，在左前方。 
NPC黄袍员外：参考上图。左前为佛目珠6。右侧小怪身后的隘口后有一大片平原，有一个可对话的猪妖NPC就是黄袍员外。其处于醉酒状态，要帮他找醒酒石。醒酒石可在石中人处购买，或在卧虎寺路线后期捡到。 
打坐蒲团2：黄袍员外所在平原末端的歪脖子树下。 
妖王石先锋，妖王石敢当（隐藏BOSS）：上图中间，过石头牌坊后直接向前会触发石先锋BOSS战。集齐6颗佛目珠后可与牌坊左侧巨石互动，召唤BOSS石敢当。石敢当和石先锋之间会互相战斗。石先锋掉落石之厉，用于开启关键大门。石敢当掉落受蕴和出云棍铸造材料等。 
挟魂崖（碎石台）-黄风阵（镇风门） 
鼠司空精魄：击杀前方精英鼠司空获得。 
打坐蒲团3：向前直走到悬崖观景台。 
太乙紫金丹：打坐完回头，火盆道路右侧。 
宝箱8：沿火盆道路往前会到达沙漠。进入沙子区域后会直接往下滑。跳上左侧石头地面，在前方有石头屋顶的石像底端，旁边有个鼠弩手。 
身外身法（技能）：沿沙子滑倒底，来到黄风阵（镇风门）土地庙。剧情自动获得 
黄风阵（镇风门）-沙门村（不济谷） 
土地庙前大门需要卧虎寺路线的虎之锋打开。只能朝另一个方向走。 
头目百目真人：向前走，空地上遇见。 
落伽香藤：百目真人战斗场地旁边。 
宝箱9（拨浪鼓剧情支线点1）：向前过一座吊桥，左手边的建筑院落内，棺材形宝箱。这里也是后面一个拨浪鼓支线剧情的触发点，后面还会来。 
单侧开启的大门：继续向前走石头台阶。左侧这个大门就是不济谷那边需要虎之锋石之厉才能打开的大门，右侧道路通往一扇只能从这一侧打开的门。打开后就是不济谷通往卧虎寺的路线。打开单向大门后向左就能回到最初出发的沙门村（不济谷）土地庙。接下来的路程视为不济谷土地庙前往卧虎寺路线。 
沙门村（不济谷）-卧虎寺（前门） 
头目沙大郎：刚才那扇单向大门所在的洞穴内，来到后会触发剧情。如果之前沙国王父子BOSS战中沙国王逃脱，就会自动触发BOSS现身剧情，若沙国王被杀死，则需要用道具一块血肉来召唤沙大郎。 
飞龙鳞片（隐藏道具，用于触发隐藏BOSS四渎龙王）：沙大郎所在的战斗场地内有一块满是浮雕的墙壁。可以用幽魂化身技攻击墙壁打开裂缝。也可以引导沙大郎撞击墙壁，或用四段棍势重击攻击墙壁。也许还有其他技能可以打开，待测试更多技能。 
三冬虫：继续探索该洞穴，找到一条入口有个火盆的道路，往里走墙上挂着许多蜈蚣。走到尽头打碎发光坛子获得。 
疾蝠精魄：走过一座石板小桥打掉一个远程怪，继续前进钻入岩缝后的场地内，击杀精英疾蝠。 
九转金丹：刚才钻入岩缝后的正前方，两个火盆当中的木质篱笆后方。 
继续前进，来到卧虎寺（寺门）土地庙。 
卧虎寺（寺门）-黄风阵（定风桥） 
宝箱10：从卧虎寺（寺门）土地庙出发，左转进入寺门。触发虎先锋BOSS战前，右侧靠墙。 
NPC黄袍员外：如果之前从石中人处购买了醒酒石给黄袍员外，那么他会出现在这里。和他对话后给他碧藕，他会回到最初遇到他的地方。如果没买醒酒石，之后的路线会捡到。可以到时候再继续支线任务。 
打坐蒲团4：触发虎先锋BOSS战前，建筑左侧佛像下。 
妖王虎先锋：击杀获得开门道具虎之锋。此时我们已经可以前往本关最终BOSS了，但是当然是选择继续舔图啦。 
击败虎先锋后使用石之厉就可以开启隐藏道路，这里我们选择先继续向虎先锋身后的区域探索。 
铜丸：泡酒物，击败虎先锋后向他身后区域继续探索。在上坡路左侧的桌子上。 
再向前一点就到黄风阵（定风桥）土地庙。 
黄风阵（定风桥）-黄风阵（定风庄） 
宝箱11：过桥后进入第一个院子，左侧第一间房屋内。 
醒酒石（登仙散）：过第二排房屋来到第二处院落空地内，向左转走到底，右侧小屋内。如果已经跟石中人购买了醒酒石，就会变成登仙散。获得后可以推进黄袍员外支线了。登仙散是消耗品，使用后一段时间不耗气力，后期能自己炼丹获得。 
宝箱12：还是这处院落，反方向打碎木篱笆走到底，有个棺材宝箱。 
鼠禁卫精魄：穿过石桥向前，遇到四只红袍子老鼠怪，击败后获得。 
宝箱13（拨浪鼓剧情2）：鼠禁卫战斗后先别开启后面的木门，旁边一处房子内获得。这里也是拨浪鼓支线剧情的触发点，后面还会来。 
落伽香藤：开启鼠禁卫战斗后方的门，门后右手边。 
再往前到达黄风阵（定风庄）土地庙。 
黄风阵（定风庄）-石先锋石敢当BOSS战区域 
宝箱14：从黄风阵（定风庄）土地庙出发，在虎伥BOSS战桥前空地，棺材形宝箱。 
头目虎伥：桥上BOSS战，击败掉落虎伥精魄和支线道具拨浪鼓。这座桥是会摔下去的。 
琉璃舍利瓶（珍宝）：打完BOSS战进入山洞，击败一个远程怪后，在他旁边石碑下的绿盒子里。 
继续向前会来到之前挟魂崖石先锋石敢当BOSS战区域。如果当初选择卧虎寺路线，最终就会走到这里，直接触发石先锋BOSS战，错过隐藏BOSS石敢当。所以我们选择了先走挟魂崖路线。 
卧虎寺（寺门）-卧虎寺（地窖） 
上面的探索算是结束了，回到卧虎寺，打完虎先锋后开启的地下道路。 
碧藕金丹：进入地窖后左手边桌子上。注意小怪吓人。 
狸侍长精魄：绕过雕像继续向前，遭遇狸侍长精英怪以及一堆小怪。这里建议用身外身法拔猴毛群殴，不然难打。 
宝箱15:快出洞的地方，右边靠墙有个棺材宝箱。 
虎舍利：出洞后有块滑沙区域，在这里的上方，需要在滑沙的时候看准时机跳跃+重击才能上去。 
NPC戌狗：滑沙后到达的土地庙旁边就是戌狗，对话后变成炼丹商店，可以用玲珑内丹炼制增加属性上限的仙丹。 
到达卧虎寺（地窖）土地庙。 
从土地庙出发继续向前下坡到底部，左边龙卷风就是本关最终BOSS，先不打。前方的大门就是黄风阵（镇风门）处需要虎之锋打开的大门，如果我们传送回镇风门土地庙就能打开了。我们选择向右边走。 
NPC葫芦仙人：向右走到底，如果是从镇风门土地庙开门过来的就是向左走到底，遇到之前给我们点化葫芦的高人，对话后会获得四渎龙王的信息。之后我们靠近四渎龙王藏身处时，就会听到念诗的提示。 
打坐蒲团5：葫芦仙人旁边。 
此时，本地图常规要素已经探索完毕。接下来我们去探索隐藏要素。 
隐藏BOSS及地图 
小骊龙（隐藏BOSS）：挟魂崖枕石坪土地庙附近。骨悚然精魄获得区域身后的瀑布。 
赤髯龙（隐藏BOSS）：第一回黑风山，苍狼林（林外）区域，广智BOSS战附近的瀑布内。 
拨浪鼓支线：打败虎伥后获得拨浪鼓，来到镇风门区域宝箱9所在地，鼠禁卫精英战附近域宝箱13区域，分别能触发剧情。触发了这两地的剧情后，来到沙门村，之前NPC马哥被绑我们和他聊天的地方，附近区域有口枯井，靠近触发第三段剧情。然后可以进入井内。 
妖王疯虎（隐藏BOSS）：进入拨浪鼓支线的井内挑战。打不过的话复活点旁边有土地庙可以传送走。 
五鬼葫芦：击败疯虎后附近区域宝箱内获得。 
隐藏地图斯哈里国 
黄袍员外支线前往。之前探索过程中我们也提到了，这里总结下。 
挟魂崖枕石坪土地庙附近找到醉酒的黄袍员外（是个猪妖）。从石中人处购买醒酒石头，或从定风桥区域捡到醒酒石，然后交给他。 
来到卧虎寺虎先锋BOSS战区域前，醒酒后的黄袍员外会在这里。和他对话后给他碧藕，他会回到最初遇到他的地方。 
BOSS战黄袍员外：击败沙大郎会获得阿罗金片，带着金片回到最初遇到醉酒黄袍员外的地方，他看到你带着金片就会和你战斗。击败他后，会带你进入隐藏地图斯哈里国。 
激活土地庙斯哈里国（关前）。 
头目虎先锋：进入斯哈里国后正面就是。这是卧虎寺虎先锋和疯虎的爹。 
宝箱16：击败头目虎先锋后过石门，沿左侧墙壁前进，建筑物内，是些稀有材料。 
打坐蒲团6：拿到宝箱16后继续沿左侧山壁向前，在一颗枯萎的大树下。 
宝箱17：回到虎先锋身后的石门处，沿右侧山壁往刚才的反方向走，走到末段看到棺材形宝箱。 
回到石门，向前激活土地庙斯哈里国（关后）。 
妖王蝜蝂：和山崖上的黄风怪对话，召唤处BOSS蝜蝂。击败后获得法宝定风珠。 
至此，第二回所有要素已收集完毕，可以去挑战最终BOSS了。 
妖王黄风大圣：从卧虎寺（地窖）或黄风阵（镇风门）出发，来到黑色龙卷风处，挑战关底BOSS。二阶段的龙卷风可以靠定风珠，不然很难打。击败后进入下一回。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 