Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第17页：火灵元母 
展开 
火灵元母 
火光地-火燎三关，遇到钉刺球。 
往路两侧的缝隙躲，待钉刺球滚远，然后迅速先前冲，再找下一处路边的缝隙躲起来。 
一边躲钉刺球，一边往前走，途中有个宝箱。 
再往前走，看到路边的火焰，先记住这里，等下芭蕉扇灭火后，要从这里前往隐藏关卡。 
猪八戒和钉刺球掉下山崖后，跟随小狐狸往前走，解锁“陨砖坑”土地庙，然后就不要再往前走了。（一口一个甜甜的猴哥哥，可别猴急猴急昏了头哈哈） 
从“陨砖坑”土地庙往回走，找到刚才被火挡住的路，刚才芭蕉扇已经灭了火，走这条隐藏的路前往隐藏关卡。 
来到这条隐藏的路上，左边树上拿到【落伽香藤】，右边靠近碎石块打燧先锋得到【精魄】燧先锋。 
往前走有个棺材。 
再往前走，与地上的红圈互动打火灵元母得到【精魄】火灵元母。触发这个战斗需要四个火灵砂，缺的话去土地庙买。 
火灵元母详细打法： 
点击进入 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 