Title: 《黑神话悟空》珍玩选择推荐 黑神话悟空哪个珍玩好用
2024-09-07 10:02:06 来源：黑神话吧 作者：隔壁吗喽  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的珍玩有三十多种，但是玩家只能装备几个，那么哪些珍玩比较有用呢？下面请看由“隔壁吗喽”带来的《黑神话悟空》珍玩选择推荐，希望对大家有所帮助。 
1.仙胞石片 
获取：花果山打完浪波波（那只土色大青蛙） 
效果：无视对手的四灾抗性，使其更容易上buff进入异常状态（并非无视免疫，例如打免疫“毒”的怪时，即使装备了这个也不能上毒），唯二的仙品珍玩，多用于异常流（频繁给敌人上buff，单个装备实用性不高）不过一般情况不装备这个也能轻松上buff。 
2.虎筋绦子 
获取：盘丝岭--黄花观--金光苑（打死一个虎脸蛇头的怪概率掉） 
效果：识破后（轻棍后衔接重棍，需要一段棍势）短时间内提高自身攻击力。常用于劈棍识破流（也可搭配杨戬的武器），可惜持续时间不长 
3.未来珠 
获取：小西天--极乐谷--一念壁（一路往前走，有两个拿着石头的怪旁边箱子） 
效果：打中敌人一定次数后（可用棍花刷次数，大约打完两次定身+棍花），可免疫下一次致命伤害（获得后一直存在，触发后消失，重新积攒）。一个保命珍玩，可避免被boss一套连招秒杀，可以利用小怪先叠被动再去打boss，不过不能避免高处摔下后的死亡。 
4.避水珠 
获取：花果山打败跳浪蛟 
效果：在水中增加10%的防御，可搭配牛魔套在一些特定的场合发挥作用（例如打大圣残躯的地方就算在水中）可用于乌龟全伤流。 
5.定颜珠 
获取：盘丝岭--黄花观--金光苑（隐藏地图入口壁画旁边的大树后面，需先打败百眼魔君） 
效果：还魂后3分钟内+60生命，+40蓝，+40气力，可搭配缩地青符生效（缩地青符也属于还魂），生效后还可以切换成其他珍玩。可搭配禁字诀打出更高伤害，也可在打boss前先使用青符附上buff。 
6.金棕衣 
获取：小西天--极乐谷--长生大道（打死那个很高的怪） 
效果：+32防御，受到伤害时反弹伤害（天命人血少，该伤害可忽略不计），该珍玩可以说是性价比最高的珍玩了，在第三章就能获得，装备后能节约6个技能点，适合开荒用，也可和牛魔棍搭配增加伤害。 
7.琥珀念珠 
获取：火焰山--灰烬林--灰烬台（打完石父旁边的门进去） 
效果：增加获得棍势的速度（游戏设定是减少棍势上限，例如+1棍势需要100点，装备后就只需要80点），常用于定身棍花流，可快速打出四段棍势。不够需要注意，变身例如寅虎这种保留棍势的，如果装备了即使变身前满棍势也不能直接变身，需要再积攒一些能量。 
8.博山炉 
获取：黑风山--苍狼林--林外（打败隐藏boss赤髯龙，需要第二章沙大郎旁边隐藏洞里的飞龙鳞片） 
效果：喝完葫芦后+15%伤害减免，搭配牛魔套/多根器大圣套+青田葫芦极大增加容错率（二周目全图鉴后去申猴处购买，上限一口，但可无限畅饮） 
9.吉祥灯 
获取：小西天--浮屠界（杀死9个典狱长，那个手上拿着灯笼的怪。注意！需在击杀魔将妙音前杀完） 
效果：使用聚形散气后+10%攻击力，-80血，持续20秒，一周目前期作用不大，血量还是很重要的，有时候就差那么一点，so常用于多周目猴戏秒杀boss。 
10.虎头牌 
获取：黄风岭--斯哈里国--沙门关（打败老虎先锋） 
效果：连续攻击对手后，短时间内（约6，7秒）获得攻击加成，获取方式简单，适用范围广（多数boss可以追着打，可从头用到尾）。 
11.金钮 
获取：火焰山--丹灶谷--翠云殿（打死亭子旁边两只很大的巨人） 
效果：生命饱满时较大增加攻击伤害，条件比较苛刻，不过增加的伤害很客观（可以半血喝药基本不会浪费）实用性没上一个大。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 