Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第1页：金池长老 
展开 
《黑神话悟空》的每一个章节中都有隐藏BOSS可以击败，但稍不注意就会错过这些隐藏BOSS，那么游戏中隐藏BOSS的具体位置都在哪里呢？下面为大家带来《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置，希望对各位玩家有所帮助。 
金池长老 
苍狼林-林外，参考简图，只需认准河流和两座桥的位置，其他东西就好定位了。 
过桥后左拐，沿着路往前走，进门遇到广智和一口大钟。 
广智的攻击欲望并不强，定身术定住打一套连招后，大可以站远些等待定身术冷却恢复，然后定住再来一套连招，这样打会轻松很多。（这绝对是最简单的打法，信我，包过） 
击败广智后，拾取他的武器获得【法术】赤潮，战斗时可变身狼妖。 
然后别忘了去敲钟，本关总共有三口大钟要敲，这关系到隐藏关卡。 
来到竹林，竹林里有不少妖怪，搜刮一下竹林，然后沿着石头小路继续往前走，遇到广谋 
击败广谋，得到【精魄】广谋。 
击败广谋后，继续上山去敲第二口钟，然后回来走另一条路前往下一个土地庙。 
翠竹林-白雾泽，遇到申猴后往下走，到大水池打白衣秀士。注意这个BOSS比较特别，打完还有二阶段变身。 
打完白衣秀士后，先走左边去敲第三口钟，进入隐藏关卡。等下打完隐藏关卡，再回来继续往前走。 
敲完钟后进入隐藏关卡，来到旧观音禅院，院子左边有土地庙，院子右边棺材里拿到【臂甲】南海念珠。 
开门来打金池长老，当他升到空中时注意，四周会有很多僵尸向金池长老走去，赶紧消灭这些僵尸，不然金池长老会靠僵尸回血。 
击败金池长老后，查看吊着的狼妖（它其实是老狼妖头领凌虚子，被黑熊精复活后不久又上吊自杀了），得到【法宝】辟火罩，专门用于打黑熊精。 
金池长老详细打法： 
点击进入 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 