Title: 《黑神话悟空》全成就攻略 全成就达成条件与难点任务攻略
2024-08-21 10:45:07 来源：Steam 作者：sewersld  我要投稿
第4页：行为成就（3） 
展开 
十八：沙尘无量十八难 
击败BOSS疯虎即可 
你首先需要来到 黄风阵--定风庄，沿着桥往左边走 
在此处继续往左侧走 
之后你应该会在桥上遇见一个叫 虎伥 的BOSS，击败即可获得拨浪鼓 
然后来到第一个地点 黄风阵--镇风门 
沿着所示方向直走 
过桥左转即可 
第二个地点 黄风阵--定风庄 大门往回走 
之后走进左侧缺口即可 
第三个地点 沙门村--村口 
如果你如图第一条路大门没有开，就需要从第二条路迂回过去，建议打开大门再进行下一步 
从大门进去后左转 
跳入井下，并战斗胜利即可 
十九：黄金引路十九难 
进入斯哈里国后获得 
在确保你打完沙大郎，并解锁了石中人交易且身上有至少一个醒酒石后才能完成此成就 
你首先需要来到传送点 枕石坪，往石敢当的大门的相反方向走 
你会看见它在地图中心，靠近交付并对话 
之后来到传送点 卧龙寺--寺门 后，前往如图所示的地方，继续交付并对话 
之后再来到第一次见到它的地方，它会在右侧，和它对战胜利即可 
然后直接冲！！！！！！ 
二十：父父了子二十难 
当你击败石母，黄袍员外和疯虎之后获得 
二十一：沙海平浪二十一难 
击败BOSS蝜蝂后获得 
进入斯哈里国后首先沿着香炉直走，你会遇到BOSS虎先锋 
击败它后出门右转，你会在悬崖上看见一个BOSS，走过去和它对话 
跳下悬崖进入战斗，战斗胜利即可 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情必得成就 
第2页：行为成就（1） 
第3页：行为成就（2） 
第4页：行为成就（3） 
第5页：行为成就（4） 