Title: IGN《黑神话：悟空》新情报：至少3年后发售 计划加入百种敌人 _ 游民星空 GamerSky.com
IGN整理了一批有关《黑神话：悟空》的最新情报，游戏科学工作室想要让《黑神话：悟空》的游戏时间超过15小时，并计划游戏加入100种类型的敌人（包括Boss）。 
要点如下： 
•　《黑神话：悟空》的开发时间已有两年； 
•　团队目标是在至少三年后发售游戏； 
•　游戏科学的目标是15小时以上的游戏时长； 
•　团队计划加入超过100种敌人，Boss包括在内； 
•　《黑神话：悟空》会有一个更加复杂和黑暗的孙悟空护送唐僧西天取经的故事； 
•　游戏的预告片中出现了三只猴子，玩家要等到游戏发售的时候才能探究谁是真正的悟空； 
•　预告中出现的地区是黑风山，开发用时六个月； 
•　正常难度下的黑风山地区游玩时间在30至60分钟，黑风山将是游戏的早期关卡之一； 
•　在Demo预告公布前，曾有四到五个版本的黑风山预告被创建； 
•　Demo是完全可玩的，并可以通过不同的方式进行游戏，比如不变成金蝉，而是直接和敌人展开战斗； 
•　灵虚子Boss战中，玩家可以使用多种形态变换，不仅仅是Demo中出现的一种变换； 
•　游戏目前拥有一个名为“厕所（Toilet）”的测试关卡，含有四个未曾在预告中出现的Boss； 
•　《黑神话：悟空》是三部《黑神话》游戏的首款作品。冯骥想要打造一个“黑神话宇宙”这和“漫威电影宇宙”不同。 
更多相关资讯请关注： 