Title: 《黑神话悟空》一击必杀增伤套路教学-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中拥有很多的增伤手段，通过各方面的增伤可以让玩家达到一击必杀的程度。下面请看由“荼蘼之凋”带来的《黑神话悟空》一击必杀增伤套路教学，希望对大家有用。 
1、紫砂触发救命毫毛的复活增伤，走到触发战斗位置喝药触发五鬼葫芦增伤并且用倒马毒钩触发羽士套的中毒增伤 
2、把羽士头冠更换为长嘴脸、羽士甲换金身绣衫、羽士手换金身护臂、羽士腿换厌火魔足、五鬼葫芦换妙仙葫芦 
3、服用聚珍伏虎丸和龙光倍力丸 
4、释放精魄"不能"触发金身两件套增伤，喝药触发妙仙葫芦和长嘴脸增伤，释放禁字法的加成同时触发鼻嗅爱的气味相投 
5、打开背包将长嘴脸换厌火夜叉面、金身绣衫换厌火绣衫、金身护臂换厌火魔手、妙仙葫芦换乾坤彩葫芦 
6、关背包喝葫芦最后一口药触发乾坤彩葫芦和龙膏。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 