Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪_小骊龙-游民星空 GamerSky.com
第4页：小骊龙 
展开 
小骊龙 
从“沙门村-不济谷”土地庙出发，走石门左边的路最近，见到沙大郎。打沙大郎时，吸引他去撞这堵很多小佛像的墙，可以撞开一条裂缝（错过不要紧，事后用大头幽魂精魄也能砸开裂缝）。等打完沙大郎，进入裂缝开宝箱得到【飞龙鳞片】，这是触发每关的隐藏BOSS龙的道具。 
传送到“挟魂崖-枕石坪”，右拐走上楼梯听到有人念经，互动进入流沙瀑布，打小骊龙。 
小骊龙捶地的冲击波不好躲，立在棍子上可消耗体力不掉血坚持一会儿，或者在附近找石头站上去躲。 
击败小骊龙得到【龙珠】，走上阶梯开宝箱得到【珍玩】砗磲佩。 
小骊龙详细打法： 
点击进入 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 