Title: 《黑神话悟空》老老小小十二难达成方法 老老小小十二难成就怎么解锁
2024-08-26 10:47:26 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》老老小小十二难是第二回与BOSS相关的成就，只需要击败相应BOSS就能将其解锁，下面为大家带来《黑神话悟空》老老小小十二难达成方法，希望能帮助到大家。 
此成就需要击败第二回的沙国王父子与沙大郎两个BOSS，而在打沙国王父子时千万不能优先击杀沙国王，干掉沙二郎触发沙国王逃跑的剧情。 
完事往左边的土地庙不济谷右边的洞穴走遇到沙国王叫出沙大郎的剧情触发BOSS战，将沙大郎击败解锁成就“老老小小十二难”。 
沙国王父子 
第二回游记词条位置位于地狼的下方。 
这是一个双人BOSS，沙国王个头较小，战斗时经常在边缘OB远程攻击玩家但伤害较低，沙二郎手持长柄大锤体型较大，攻击前摇明显但伤害高。 
位置： 
此场战斗我们需要将主要目光聚集在沙二郎身上，完全可以忽视沙国王的存在，只要控制好翻滚的节奏就能很轻易的躲过沙二郎那非常容易看穿的攻击。 
中间不停使用普攻与重击消耗血量，在半管以下时直接变广智贴脸输出，最后变回猴子收个尾即可，精英怪水平的BOSS。 
沙大郎 
第二回游记词条位置位于沙国王&沙二郎的下方。 
击败沙国王与沙二郎后往地图上方走激活土地庙“不济谷”，然后往右边山洞走激活沙大郎的BOSS战剧情。 
沙大朗的体型要比沙二郎大很多，因为没有武器所以攻击方式基本靠前爪与啃咬，还能通过翻滚背击玩家，通过捕捉沙大郎的技能后摇来积攒棍势，面对这种大体型BOSS还是普通的重棍好用。 
虽然与灵虚子等BOSS同样是前爪和啃咬的攻击模组，但沙大郎还能通过甩动尾巴进行一次大范围的攻击，这种超乎预想的攻击还是需要注意一下。 
总体来说沙大郎的战斗难度很低，基本初见就能过，在战斗时诱导沙大郎撞开战斗场地旁全是符文的墙可以打开一个隐藏区域，里面可以拿到龙鳞，激活隐藏BOSS的位置。 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 