Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_第四回-毒敌大王-游民星空 GamerSky.com
第30页：第四回-毒敌大王 
展开 
第四回-毒敌大王 
西梁女国（女儿国）附近有个毒敌山，山中的蝎子精也是以女为尊。 
毒敌山琵琶洞有只母蝎子精，她本来是雷音寺的一只蝎子精，因听佛经时不合掌被如来佛祖随手推了一把，她就用倒马毒桩扎疼了如来。如来命令金刚捉拿她，她就逃到了西梁女国附近的毒敌山琵琶洞。 
这母蝎子精又唤风月魔，和毒敌大王生了一窝小蝎子，但却没有生出一只母蝎子，导致毒敌大王失了宠。毒敌大王倒也十分硬气，带着儿子们搬去山外居住，不再与其往来。 
后来唐僧西天取经，途经西梁女国，这母蝎子精劫走唐僧想和唐僧成亲，孙悟空请来她的克星——昴日星官，一声鸡鸣竟直接震死了母蝎子精。孙悟空临走时烧掉了琵琶洞，毒敌大王见到火光便来查看，见到昔日爱人惨死，发誓要为夫人报仇。 
但毒敌大王终究是只公蝎子，无法修炼到母蝎子精那么强，导致毒敌山琵琶洞日渐衰落，复仇更是无望。 
后来毒敌大王听闻黄花观观主百眼魔君，是虫妖中首屈一指的高人，而且也和昴日星官有深仇，毒敌大王就带着儿子们投奔了百眼魔君。 
毒敌大王带着四个儿子投靠黄花观时，百眼魔君觊觎倒马毒的威力，便许诺将几个蜘蛛精小辈与蝎家联姻，让紫蛛儿带着四个女儿来相亲，结果四姐妹都没看上毒敌大王的儿子们。 
百眼魔君害了昴日星官后，安排毒敌大王在紫云山守着变异的昴日星官。毒敌大王眼看着杀妻仇人就在眼前，却不能下手报仇，心中甚是苦闷，只好每日喝着闷酒，只求一醉方休。 
在小猴子打晦月魔君途中，毒敌大王突然杀到，想要亲手为爱妻报仇，但是没想到变异后的昴日星官仍是他的克星，一声撕叫让毒敌大王当场暴毙，和他的爱妻竟是一个死法。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 