Title: 《黑神话悟空》八十一难不跳成就解决方法-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中最后一个成就会在玩家们达成其他成就后自动解锁，遇到问题的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》八十一难不跳成就解决方法，希望能够帮助大家。 
正常来说在你完成前八十个成就后第八十一难全始全终会随着你完成的第八十个成就一起弹出 
未弹出成就的原因可能有： 
1、网络异常未弹出成就 
退出steam后重新登陆并重启 
2、前八十难成就未全部完成「成就区域显示为80/81」 
概率小但还是自查一下 
3、多存档交替完成前八十难成就 
简单来说就是：你开了多个存档 
存档1完成了一到十难 
存档2完成了十一到八十难 
这样是不能获得八十一难的成就的 
需要：在存档2中补足一到十难，即可获得八十一难成就 
总体来讲就是在一个存档内完成前八十难成就即可 
4、武器图鉴丢失 
进入二周目后制造完坤棍·通天后，右侧武器分支可能会黑掉（bug）。 
你重新把右侧分支完成制作即可获得成就 
总体来说第八十一难成就不是检测steam的成就完成数据，而是检测当前游戏存档内的成就是否全部完成 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 