Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪
2024-09-03 14:02:00 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第18页：璧水金睛兽 
展开 
璧水金睛兽 
璧水洞洞天深处往前走来到土地庙。 
走廊左侧有个宝箱，打前面那只头领得到【精魄】牯都督。 
往前走来到岔路口，左边滑下冰坡或者右边直接走下去都可以。 
左边滑下冰坡途中，从中途断口处跳到下面去，也可以。 
总之三条路是相通的，到下面拿到个宝箱。 
继续往前走，路边拿个棺材。然后滑下冰坡来到土地庙。 
经过土地庙，来打璧水金睛兽。不要直接打死它，不然就体验不到最初设计的乐趣了。 
吸引它朝被冰堵住的门喷火，就会出现通路。 
进门后往前走，路左边有个【三冬虫】。 
来到第二处战斗地点，吸引它朝火墙喷冰，就会出现通路。 
然后滑下冰坡，到最后的地点击败璧水金睛兽，得到【珍玩】水火篮。 
璧水金睛兽详细打法： 
点击进入 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 