Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍
2024-08-20 10:09:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第14页：石敢当 
展开 
石敢当 
苦海无边浪，只渡有缘人。 
雨后三千土，灯前一点尘。 
昔年，黄风岭中有几块崖石，吸取天地灵气，日月精华，遂感通灵，修成了几只石精。其中有两只，因道行较深，被授以了山神之职。 
一日，岭中不知缘何生出了几颗佛头，有眼耳口鼻，筋肉俱全，长在土里，十分古怪。即见活物，这些肉佛头便放声嚎叫，若对方靠来，它就一口将其吞下。 
有个石精见这肉佛头诡异，要除了它，保护山中生灵，就一下撞在那佛头上，将其碾作了肉泥。这肉泥黏在它身上，不久竟依凭它的石身，又生出个石佛头来。 
自此，那石精全然变了心性，成日在山中搜寻其他肉佛头，先将其砸烂，再把残骸包裹到自己背上。随着它的佛头日益增加，它也不再感什么天地之气。全以啃食山中生灵修行。石情们都斗不过他，经常被撞得粉碎，神魂俱灭。 
黄毛貂鼠带着众妖离了斯哈哩国，径过黄风岭时，正巧遇见两个山神率着几只石精，意欲驱他离去。黄毛貂鼠似是极懂那佛头之物，心中一股意气涌上，带着众妖加入了战斗。 
一战大捷，绍鼠不仅灭了那佛头石怪，还将山中肉佛头悉数铲灭了去。佛头石怪遺留的精魄，他将其分给了那两位勇猛的山神，又将其佛头上的目珠一一挖下，镇在了山谷中。 
山中众生十分感谢貂鼠，将其拜作大王，称他为黄风大圣，他便也在此定居了下来。 
石敢当打法：点击进入 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 