Title: 《黑神话悟空》王灵官逃课打法视频教学 王灵官怎么打
2024-09-20 17:30:07 来源：bilibili 作者：传承的黑色  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的王灵官是一个后期BOSS，难度较高，那么这个BOSS要怎么打呢？请看下面由“传承的黑色”带来的《黑神话悟空》王灵官逃课打法视频教学，希望对大家有用。 
松醪（酒）：击败黄眉后，可于申猴处购得 
妙仙葫芦：在盘丝洞打完隐藏毒蛙后，在六六村申侯处购买。 
日金乌：在隐紫云山中，从隐·紫云山-千花谷土地庙出发，走过木桥往前走，遇到T字路口往右走上坡，会遇到一个蜻蜓精，下面是一个蛇司药的精魄。穿过倒塌枯木和石头形成的桥洞，继续向右绕行上山，走到倒塌的枯木的尽头，打开的棺材宝箱获得。 
龟泪：完成龟蛇二将支线后拾取获得 
十二重楼胶：击杀青背龙获得。 
金钮：罗刹宫附近击败海罗刹获得。（就是那个巨形小怪-右边的那只） 
猪头面具：第二章野完成猪王支线获得。 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV16YtpeoETN/"); 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 