Title: 《黑神话悟空》五蕴结丹六十八难成就攻略-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中第六十八难成就需要玩家们收集五蕴，想要知道各个五蕴在哪的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》五蕴结丹六十八难成就攻略，希望能够帮助大家。 
五蕴结丹六十八难 
需要拿到五蕴去找戌狗炼丹 
1、色蕴 
先来到「黑风山—苍狼林—前山」，然后往前走 
路线是这样 
2、受蕴 
在成就六字显真十七难中获取 
3、想蕴 
我们来到「小西天—极乐谷—一念壁」，先直走然后从右侧小路跳下去，从石柱上过去 
然后一路往前走，是一条单行道 
走到前方看见这个npc，他跑了后我们去收集佛头上的想蕴即可 
4、行蕴 
我们来到「盘丝岭—盘丝洞—濯垢泉」，往前直走然后跳到左侧的台子上 
然后去右侧洞里的佛头上吸收行蕴即可 
5、识蕴 
我们来到「花果山—山脚—捕螂汀」，然后走左侧这条路过去一直往右走 
穿过山间夹道即可看见 
打手上的蓝色晶体掉血最快，最后会有连续冲击波，以及倒地伤害「别问我咋知道的」 
击败后我们从右侧的手跳上去「触发cg」及即可获得「识蕴」 
拿到全部的五蕴后我们回到六六村，找戌狗「选择用五蕴炼丹即可」 
炼丹完成即可获得成就「五蕴结丹六十八难」 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 