Title: 《黑神话悟空》凤翅紫金冠获取方法 凤翅紫金冠怎么获得
2024-09-03 09:40:17 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中凤翅紫金冠是非常强力的头冠披挂，那么这个头冠该如何获得呢，下面请看“瑞破受气包”带来的《黑神话悟空》凤翅紫金冠获取方法，希望能够帮助大家。 
头冠-凤翅紫金冠 
获取方法：在第六回【花果山-山脚-捕螂汀】击败BOSS凤翅将军即可获得。具体方法请参考下文。 
凤翅将军打法： 
点击进入 
※建议提前准备好清凉散和辟火罩。 
BOSS凤翅将军会在地图内按照固定的路线移动，每次移动时，连跳三次就会停下休息一会儿，我们需要在他休息时召唤筋斗云跳上它的背，然后长按互动键抓住它的触须，直到把触须拔下来。建议从【花果山-山脚-捕螂汀】土地庙出发，使用筋斗云飞上旁边高处的山顶等待凤翅将军跳过来。 
然后等待凤翅将军跳过来时，跳到它背上，长按互动键抓住触须，不要松手，连跳三次期间都一直按着不要松手。等它跳完三次后，会在地上停留一段时间，此时使用丹药【清凉散】和【辟火罩】，再次长按互动键抓住触须，不要松手，直到触发剧情动画。剧情动画过后即可自动获得头冠。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 