Title: 《黑神话悟空》二郎显圣真君打法指南 二郎显圣真君怎么打
2024-09-13 14:24:58 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》二郎显圣真君是玩家达成真结局必须要挑战的BOSS，那么该如何击败二郎显圣真君呢？下面为大家带来《黑神话悟空》二郎显圣真君打法指南，希望能帮助到大家。 
第三回-二郎显圣真君 
游记位置 
位于游记人物列表【弥勒】的下方。 
具体位置 
位于第三回的隐藏地图梅山，传送到土地庙冲寒道，往前方右边过桥走到头即可进入浮屠塔。 
完成前五回的所有隐藏地图（第三回是瓜田），回到浮屠塔即可触发剧情，进入隐藏地图梅山。 
击杀奖励 
【法术】青穹、虹霓云绦2、先天锟钢1、三尖两刃枪1。 
BD推荐（1） 
装备 
武器：昆棍-蛛仙。 
法宝：芭蕉扇。 
精魄：幽魂。 
披挂：金身一套。 
珍玩：仙胞石片、三清令、猫睛宝串。 
加点 
根基：主加气力与棍花加成的技能。 
棍花能够迅速的恢复精魄与法宝的冷却，也是这套打法的核心技能。 
棍法：选择劈棍，按照下图点就行。 
奇术：定身法点满。 
身法：聚形散气点满。 
变化：此处的加点可选，优先将暗藏神妙点出来。 
BD推荐（2） 
法宝带芭蕉扇，精魄带狼、变身带石人（碧尘），法术带定身法、铜头铁臂、身外身法，加点如下： 
根基 
棍法 
奇术 
身法 
豪毛 
变化 
招式解析与应对方法 
打法1（对应BD1） 
开局走到下图所示位置，直接使用芭蕉扇。 
等待二郎神破防后使用幽魂捶地，芭蕉扇的风消失后立刻接定身术，然后走上去棍花。 
攒到四棍势时二郎神也能够活动了，直接用一个四棍势重击。 
然后立即靠近二郎神再次使用恢复冷却的幽魂捶地，直接把二郎神的二阶段打出来。 
二阶段先躲技能，走到二郎神附近变身石头人，追着二郎神锤，此时二郎神是不会攻击我们的，尽量削弱二郎神的架势条。 
变回来二郎神的架势条所剩无几，简单A几下破防，接定身术，贴上去棍花。 
攒够四棍势直接一个四棍势重击打上去，然后接幽魂头槌，把二郎神打进半血三阶段，如果伤害差了点就打几下普攻。 
先躲二阶段开头的技能，等待定身术的冷却，达到一半以上直接使用芭蕉扇开始吹。 
等芭蕉扇消失，二郎神会再次破防，接定身术继续上去棍花，攒好四棍势重击二郎神，重击结束利用硬直使用幽魂头槌砸下去，二郎神此时固定飞天，躲一波技能。 
等待二郎神放完开始的无敌技能后开始挥动斧子突击时直接使用芭蕉扇，等待二郎神破防继续棍花+四棍势重击+幽魂头槌的组合。 
此时变身技能缓冲好了，直接变身石头人，追着二郎神打到破防，变回来继续定身术+棍花+四棍势重击+幽魂头槌，结束后使用芭蕉扇控住二郎神，这时候怎么打都能赢了！ 
打法2（对应BD2） 
开局走到下图所示的草坪位置使用芭蕉扇，二郎神跳起来会直接被打断破防，我们直接跟上去普攻一套，变地狼冲一波控制打一套。 
后面二郎神恢复行动能力时要继续跟着普攻，适当躲避并配合铜头铁臂来格挡较为明显的攻击，需要一定熟练度，建议多过几次招再正式开始打。 
因为开始已经靠芭蕉扇无伤打了一套，后面普攻不需要打多久，削减四分之一血条的时候二郎神会进入第二阶段。 
通过翻滚躲避斧头，使用铜头铁臂躲避第二次攻击，然后直接变身石头人，这时二郎神是不会攻击你的，一直用石头人消耗二郎神血条上的架势条。 
变回来的时候稍微普攻几下就能让二郎神破防，后面继续普攻一套，使用定身术+身外身法将二郎神打到半管血，进入第三阶段（后面不要再使用定身术，使用一次后再次使用会被反制）。 
第三阶段开始就有一套威胁性极大的连招需要躲避，先离远通过翻滚躲避射线，通过往侧面跑躲避飞刀，使用铜头铁臂躲避最后的冲刺攻击。 
接下来是最困难的时期，我们要一边攻击一边躲避，撑到芭蕉扇的CD结束，需要注意的招式包括： 
夹杂在连招内的射线攻击，二郎神会跳跃到天上，手也会摆好架势，一旦看着这个前摇就要躲避了。 
原地召唤出无数刀剑，在刀剑即将落下时使用铜头铁臂躲避。 
将长矛变大后的多段突刺攻击，每次突刺即将到来时往两边闪避攻击，最后还会带一个快慢刀的突刺攻击，一定要注意。 
等到芭蕉扇的CD结束直接使用芭蕉扇+身外身法与地狼开始群殴，这套基本能将二郎神干到最后一点血。 
最后我们需要等待即将冷却完成的变身技，冷却一旦完成直接变成石头人将二郎神打破防，二郎神看到变石头人是不会攻击我们的，破防后便会猴子用普攻收尾即可。 
后面会进入大场面战斗，但基本没有难度，故不再叙述。 
第一回-黑风山 BOSS打法 
牯护院 
广智 
广谋 
波里个浪 
灵虚子 
赤髯龙 
金池长老 
黑风大王 
黑熊精 
白衣秀士 
幽魂 
第二回-黄风岭 BOSS打法 
浪里个波 
地狼 
沙国王父子 
沙大郎 
石母 
虎伥 
百目真人 
疯虎 
“虎先锋” 
虎先锋 
石先锋 
石敢当 
小骊龙 
蝜蝂 
黄风大圣 
石中人 
黄袍员外 
第三回-小西天 BOSS打法 
魔将·莲眼 
魔将·妄相 
魔将·劫波 
无量蝠 
浪里个浪 
老人参精 
不白 
不净 
不能 
不空 
海上僧 
赤尻马猴 
亢金龙 
亢金星君 
魔将·妙音 
青背龙 
黄眉 
翠笠武师 
辰龙 
寅虎 
第四回-盘丝岭 BOSS打法 
二姐 
琴螂仙 
百足虫 
右手虫 
波里个波 
虫总兵 
靡道人 
紫珠儿 
小黄龙 
毒敌大王 
晦月魔君 
百眼魔君 
猪八戒 
黑手道人 
第五回-火焰山 BOSS打法 
五行战车 
石父 
急如火&快如风 
云里雾&雾里云 
兴烘掀&掀烘兴 
燧统领 
燧先锋 
火灵元母 
波浪浪 
阴阳鱼 
璧水金睛兽 
红孩儿 
夜叉王 
火焰山土地 
皓斧力士 
第五回-花果山 BOSS打法 
石子 
毒统领 
水木兽 
跳浪蛟 
浪波波 
金甲犀 
步云鹿 
凤翅将军 
碧臂螂 
大石敢当 
王灵官 
二郎显圣真君 
石猿&大圣残躯 
0 
0 