Title: 游民《黑神话：悟空》成就指南现已上线 助你高效解锁全成就！
2024-08-29 20:06:55 来源：游民星空[原创] 作者：亚恩 编辑：亚恩　浏览：loading
大家好，我们的 
《黑神话：悟空》互动地图 自上线以来，得到了众多新老朋友的使用与反馈，在此我们表示由衷的感谢。
新绑定Steam的玩家，需要等几分钟后才能识别到游戏，或者手动执行右上角“点击更新”。 
而为了更好的服务一直以来支持游民星空的老朋友，以及这次被《黑神话：悟空》吸引而来的新朋友，我们推出了一个能让大家更方便去查看自己游戏进度\成就的好东西——《黑神话：悟空》成就指南。 
PC用户点击此处进入>>> 
APP用户点击此处进入>>> 
那么，它都有什么功能呢？ 
首先，你可以很方便的查看自己当前都解锁了哪些成就，以及查看已通关章节中你有哪些遗漏的成就，帮助你一览全局，高效查漏补缺。 
其次，我们也为每个成就 
 ，让你免去在茫茫多的复杂攻略里迷失方向，直接以最高效的方式
标注了点位以及针对性的解锁指南 
 。
解锁全成就 
另外，在这里你还可以看到你当前解锁成就的比例，以及超过了全球多少玩家。并且你还可以一键将这些数据分享出去——告知你的亲朋好友， 
你就是渡过劫难最多的那个天命人! 
关于 
《黑神话：悟空》成就指南的一些小Tips： 
- 打开游民星空APP，进入底部导航栏【找游戏】或【查攻略】，点击最上方幻灯便可进入《黑神话：悟空》成就指南。 
- 为了拥有最舒适的体验，您在绑定Steam账号时建议开启UU加速器Steam免费加速。 
- 您在重新进入 
《黑神话：悟空》成就指南时，可能会遇到数据更新不及时的情况，此时只需静候几分钟，或点击右上方【点击更新】按钮，即可看到最新数据。 
- 目前《黑神话：悟空》成就指南只支持Steam版本游戏数据，Playstation版本游戏数据适配正在开发中，敬请期待。 