Title: 《黑神话悟空》第四章隐藏地图紫云山跑图路线演示
2024-09-05 18:27:34 来源：bilibili 作者：羽尘plume_  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第四章盘丝岭的隐藏地图为紫云山，进入紫云山可以打晦月魔君，击败后可以获得法宝绣花针。下面请看由“羽尘plume_”带来的《黑神话悟空》第四章隐藏地图紫云山跑图路线演示，希望对大家有用。 
前置1.盘丝洞一战黑手道人（断四臂得臂甲） 
前置2.黄花观二战黑手道人 
紫云山1.毒敌大王（须在见晦月魔君前打他，否则会消失，失去奖励） 
紫云山2.靡道人（刷藕雹开启战斗，须在击败晦月魔君前击杀） 
紫云山3.晦月魔君 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV11gpMemEQy/"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 