Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴_四姐-游民星空 GamerSky.com
第27页：四姐 
展开 
四姐 
拔剑向青霄，敌血染皂袍。 
幸得女儿身，娇娥胜俊豪。 
昔年，毒敌大王带着四个儿子投来黄花观，百眼魔君觊觎倒马毒的威力，便许诺将几个蜘蛛精小辈与蝎家联姻，便唤老蜘蛛精带着四个女儿来相看。 
待众人就坐，魔君让蝎家四个儿子逐一亮相。 
蝎大起身，拍着胸脯道：“我的功法乃是父亲亲传，几个兄弟里最当属我是个好男儿，姐姐们若都想嫁我，可别生了嫌隙。” 
众女蹙眉，那蝎二赶紧起身，抢白道：“姐姐们不用苦恼，我大哥心快口快，他虽是厉害，我也不差，若是招我做婿，我定扩充洞府，做大做强。” 
魔君听了心下不喜，众女亦不置可否，又望向蝎三。蝎三见众人看着，不得不道：“哥哥们都是好的，我弟弟也很不错，姐姐们多瞧瞧。” 
蝎四嫌老三落了气势，不甚满意，道：“我三哥性格有些别扭，姐姐们勿笑。我虽少他们几年道行，但未来可期，姐姐们选我便是选中未来。” 
其后魔君便让朱家四女逐一发表看法。大姐温言道：“家中姊妹多，母亲又生着病，我暂不愿卸了这担子，让妹妹们受苦，晚几年罢。” 
众蝎摇头，表示可惜，二姐一个娇笑：“我一人忙着撑起家业，许多窟窿要补。若是……下嫁，诸位谁愿意填上这银钱空子，我便考虑考虑。” 
那毒敌山早已败了的，哪里有什么财帛，二姐便一下堵死了话头。三姐捏着扇子：“我要嫁个琴瑟和鸣的，我最喜罗隐的诗，四位好汉里，可有哪位读过？” 
四蝎只怕连诗是什么都不知，哪里还晓得什么罗隐，众人只能寄希望于四姐。 
四姐坐在末尾，百无聊赖，轻轻一哼，道：“姐姐们太客气了，说得这般婉转，只怕他们听不懂。什么相看相看，不过是想让我们赔钱嫁汉，还想成了他们的算盘。什么银样镴枪头的好汉，若真有本事，何不自己挣份家业，岂不比在这里说嘴现丑了强？” 
其后，因四姐这么一闹，席上的话语转变成了批评四姐，互相致歉，许婚一说，便不了了之了。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 