Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第一回-幽魂-游民星空 GamerSky.com
第92页：第一回-幽魂 
展开 
第一回-幽魂 
游记位置 
幽魂没有影神图。 
具体位置 
走主线就能遇到。 
击杀奖励 
【精魄】幽魂（需要与葫芦仙人对话后才能吸取） 
BD推荐 
棍法点到二棍势即可。 
招式解析与应对方法 
幽魂的外表是一个大头佛，总体攻击欲望不高，常常通过挥舞拳掌进行小范围近战攻击，也有单一的突进与远程攻击手段，但远程攻击的伤害很高，前摇不明显，也是对前期玩家威胁最大的攻击。 
破防阈值为3次重击左右，将第三次重击控制在可破坏的场景物体旁边，使幽魂倒地的时候撞到场景可破坏物体可以有效的延长倒地时间。 
因为幽魂的BOSS位置在一个开放场地，所以我们可以在幽魂没有进入攻击状态前直接使用一套近战攻击，当最后一棒敲下去还能对其造成短时间的硬直。 
这时我们也攒好了第一次重棒需要的棍势，立刻使用一次重击造成第二次硬直，然后短暂普攻几下，发现幽魂缓过来直接使用定身术，再打一套完整的普攻连招，最后一棒即可让幽魂破防倒地，这时我们注意观察自己的体力，继续输出即可，但不要消耗棍势使用重击。 
在幽魂站起来后使用刚才普攻积攒的棍势再次重击造成硬直，输出最后一套，这时我们基本已经无伤消耗了幽魂的半管血，进入幽魂高欲望的攻击节奏，注意不要被消耗太多血量，挺过这一轮攻击是关键。 
后面再重复一次上述流程，即可将击败幽魂，幽魂的攻击招式没有变化，我们也有高效无伤的输出手段，因此击败幽魂的难度不算高。 
91 
92 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 