Title: 国外主播看《黑神话：悟空》演示的反应：称赞连连 不懂蝉为啥变成猴
2020-08-21 16:41:58 来源：游民星空 作者：J1ang 编辑：J1ang　浏览：loading
《黑神话：悟空》的实机演示不单单在国内，在国外也引起了强烈反响，油管频道GAME BRO制作了两段视频，录下了国外主播们在观看游戏演示时的反应，一起来看看。 
主播反应1： 
gsVideo("优酷", "https://v.youku.com/v_show/id_XNDgwOTk1OTc3Ng==.html?spm=a2hzp.8244740.0.0"); 
可以看到这段视频中的四位主播在观看演示时称赞连连，每当悟空使出酷炫的技能时就会“Oh My God！”“Amazing！”“Unbelievable！”，并且他们对游戏的画面、环境以及战斗等各方面都毫不吝啬赞美之词。 
主播反应2： 
gsVideo("优酷", "https://v.youku.com/v_show/id_XNDgwOTk2MDE2NA==.html?spm=a2hzp.8244740.0.0"); 
这段视频记录了主播们看到悟空变身时候的反应，当悟空从一只金蝉变成猴子后，主播们纷纷表现出惊讶和疑惑，看来他们都不太了解悟空会七十二变这一设定，搞不懂为啥一只蝉突然就变成了猴子。 
视频画面： 