Title: 《黑神话悟空》虹霓云绦获取方法 虹霓云绦怎么获得
2024-08-24 11:49:36 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的虹霓云绦是披挂升阶的必要材料，许多小伙伴可能还不太清楚该在哪里获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》虹霓云绦获取方法，希望对大家有所帮助。 
【虹霓云绦】可以用来给披挂升阶（六六村寅虎），在第四章后期BOSS和第五章中可以获得多个（第五章中击败部分BOSS也可以获得）。下方介绍一下第五章最初可以获得的比较难找的虹霓云绦的位置。 
第五回-虹霓云绦1 
从第五回【丹灶谷-谷口】土地庙，沿着唯一的山路往前走。 
沿着山路一直往前走到斜坡快到底部的位置，可以看到前方两个是灯笼，从石灯笼处继续往前走，可以看到一个大石门，因为附近环境比较像，所以用石灯笼来做标志物方便大家区分。 
穿过大门后前方会出现左右两条岔路，走左边。 
左边路上可以看到冒蓝光带盾的地罗刹在巡逻。 
击杀可以获得地罗刹精魄。旁边的棺材宝箱里打开即可获得材料【虹霓云绦】。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 