Title: 《黑神话悟空》第四回酒品收集攻略 第四章酒位置
2024-08-23 09:05:11 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于血瓶，葫芦中可以装不同效果的酒，不同的酒提供的增益也会有所区别。下面就为大家带来《黑神话悟空》第四回酒品收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节酒品位置请参考 
这篇攻略 。
酒-仙品-无忧醑 
获取方法：从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往土地庙后方的路走，在岔路口走右侧的路。 
沿路走到头在右侧可以看到一个木板，从木板处往下跳，走楼梯上坡往前方建筑中间的树方向走。 
到达树附近之后，参考下图，树右侧有个房子，房子和后面石头之间有一条楼梯，走楼梯往上。 
到达上层后，继续绕过右侧房子往房子后面的路走。 
过桥之后左边有个房子，进入房子。 
仙品-九霞清醑 
获取方法 
从第四回【黄花观-金光苑】土地庙出发，往土地庙正面朝向前进，穿过金光苑的门和对面的门来到一条山路。 
沿着唯一的山路一直往上走，来到第一个分岔路口，往右侧的路走。 
走到头可以看到有一件小房子，酒就在小房子前的桌子上，靠近会显示互动键。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 