Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪_翠笠武师-游民星空 GamerSky.com
第9页：翠笠武师 
展开 
翠笠武师 
遇到猪八戒后，龟将带你来到的苦海北岸，从土地庙出发有三条路，我们先探索左右两侧，最后再往前走前往出口。 
（此时猪八戒跟着你探索，遇到一些NPC和事件会有很多剧情对话，如果你错过了事后回来补，就看不到猪八戒的相关对话了） 
苦海北岸简图： 
往左走遇到辰龙后，继续往前走经过庙门，从妖怪手中救下斗笠和尚，然后反复对话。 
左边水池边有个棺材，另一边拿到【酒】蓝桥风月。这个酒可以同时添加三个泡酒物。 
极乐谷简图： 
打完不白来到极乐谷，从快活林土地庙出发，走左边来到罪业塔林土地庙。在罪业塔林土地庙附近再次遇到斗笠和尚，等一会儿他会喊冷，用葫芦仙人教的安身法，画个火圈救他。 
他坐在火圈里后，和他反复对话，得知他要找的西瓜，在山崖下。 
从快活林土地庙出发，走右边下去见到瀑布和山涧（山沟里的小河），无忧涧土地庙在小河右边高处，一座石桥的桥头。 
无忧涧土地庙左右两边的路，都可以通往和尚“不能”。 
到桥下面小河里，顺着河走到头，从有两个火盆的地方跳下山崖，来到瓜田土地庙。 
击败斗笠和尚（翠笠武师）后，真的弥勒佛会教你【法术】禁字法，专门用来打BOSS黄眉怪。 
弥勒佛还提到，有位孙悟空的故人在浮屠塔，看来这浮屠塔不简单。 
翠笠武师详细打法： 
点击进入 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 