Title: 《黑神话悟空》难点BOSS完全逃课指南 难点BOSS无伤打法教程
2024-09-02 18:15:12 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第4页：亢金龙 
展开 
亢金龙 
必备加点 
法宝携带定风珠，精魄携带幽魂，加点如下： 
根基 
将棍花一栏全部点满。 
棍法 
选择劈棍，点到20点激活四棍势。 
其余加点全部点到身外身法，如果不够也没关系，能点多少是多少。 
逃课教程 
开局站到下图所示位置，战斗开始后因为距离过远，亢金龙会先释放两个闪电落地攻击，躲过这两个攻击直接开始蓄力，过一会亢金龙会直接冲过来。 
这里一定要注意重棍的释放时机，过完会直接被亢金龙吼停，稍微提前一点只要开始重棍动作就是霸体状态。 
一棍敲下去亢金龙会直接倒地我们立刻使用身外身法召唤小猴子，抓一个龙头朝下的时机使用定身术将其定住，快速跑到龙头的位置使用棍花蓄力棍势，使用棍花的时候注意要一直往前移动。 
看到亢金龙想要飞起来的时候直接使用定风珠，强制让它落地，继续走上前用棍花蓄力棍势，满四格直接重击亢金龙再次使其落地。 
继续上前使用棍花蓄力棍势，时刻查看亢金龙的状态，如果发现来不及攒四棍势就直接三棍势重击，后面龙飞起来进入一个大范围AOE，这时我们还是满状态，无论是变身还是拖着耗血都是我们这边胜利！ 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：幽魂 
第2页：白衣秀士 
第3页：金池长老 
第4页：亢金龙 
第5页：魔将妙音 
第6页：亢金星君 
第7页：小黄龙 
第8页：碧水金晴兽 
第9页：步云鹿（二阶段） 
第10页：波浪浪 
第11页：大圣残躯（二阶段） 