Title: 《黑神话悟空》手残党一周目二郎神打法教学 黑神话悟空二郎神怎么打-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的二郎神是隐藏结局的最终BOSS，难度也是非常的高，很多玩家都卡了好久。下面请看由“贴吧用户_aP4X9RA”带来的《黑神话悟空》手残党一周目二郎神打法教学，希望对大家有用。 
首先是属性方面，先去狗哥哪里把能涨的基础属性，血蓝黄防这些都涨了，然后如果有多的内丹点雷属性四灾抗性就行。 
然后是加点，我把必要的加点放楼下，算了一下一共56点，能打完所有隐藏遇见杨戬，技能点肯定是够的，多的技能点自己分配就好了。 
装备方面用自己用着最顺手的就行 
技能带定身，隐身，分身（一周目也只能分身），石头人 
法宝自然是芭蕉扇 
精魄看个人喜好吧，我个人喜欢带赤发鬼，被动15%重棍增伤简单粗暴，主动在杨戬说骚话读指令的时候拉开距离也不错。 
加点图 
根器加点推荐 
比较适合不用识破的新手玩家。 
然后是葫芦方面，我推荐带上清宝葫芦，酒带龙膏，泡酒物带十二重楼胶和虎舍利就行，剩下俩随便带。 
打法方面先感谢一位玩家，我一开始不知道杨戬一阶段是能被定身的。所以一阶段靠定身+棍花破盾就行，破盾之后杨戬韧性很低，可以三a接滚打出四a再滚打出5a终结，因为4a给的硬直很小，这样容易打出5a终结式。一阶段就正常打就行。 
二阶段，他开完放斧头的时候，往斧头斧柄方向跑就行，它斧柄没有伤害判定，同时也可以开隐身提供霸体，因为之后还有冲击波。他落地是有大硬直的，一般情况会因为被冲击波吹开导致浪费他的硬直时间，而开了隐身就能靠霸体硬抗一波并且给他来招狠的。之后我建议马上开芭蕉扇破盾，破盾之后照一阶段3a接滚接4a接滚接5a就行。 
三阶段欢喜阶段，一开始的激光扫射经测试无脑乱滚就行，被射到就嗑药，反正射不死人。三阶段他的攻击欲望会比较疯狂，一二阶段省下来的资源有啥就放啥吧。记得在没破盾之前，重棍一定要在他过来砍你的时候和他对拼放，这样他不能闪避，而你可以靠重棍的减伤减少换血损失。 
他的几个大招，一个是飞剑接冲击，一开始用棍花挡飞剑，然后冒红光时翻滚，这个时机还是要熟练度的，如果实在不行就在他冒红光时按隐身跑路吧。 
还有一个大招红雷斩，他劈下来的时候翻滚，如果没信心就隐身跑。当然还有一个邪道打法，亲测他的红雷斩是对不过我们的三豆劈的，如果你刚好有三豆可以试试和他对波。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 