Title: 《黑神话悟空》第二章黄风岭剧情梳理
2024-08-22 15:47:54 来源：黑神话吧 作者：zc2000zc152  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第二章中有着比第一章更多的要素与剧情内容，下面请看由“zc2000zc152”带来的《黑神话悟空》第二章黄风岭剧情梳理，希望对大家有用。 
剧情解析 
灵吉菩萨-无头僧，于黄风山怪风刮起时以无头僧形象出现。 
黄袍员外-疣猪，寻找失落的黄金国（国民铸金身，却未得灵吉菩萨庇佑）。 
日落之地的流沙国以落日鼓（佛祖赐下），对抗太阳落下蒸发海水之声。为感谢佛祖，铸许多金身，又称黄金佛国。后因国民信佛不信王，国王开展灭佛运动，改名斯哈哩国。不久，蝜蝂到来，为祸边陲，军队无法对抗。 
黄毛貂鼠来此，为人仗义，助军队平定蝜蝂之灾（应是没能杀掉。蝜蝂上负有灵吉菩萨头颅石像，头是定风珠的载体，听暗示是灵吉菩萨的坐骑）被国王敬为国师。黄毛貂鼠提议国王颁布“敬鼠令”，为给鼠妖体面生活。从国家更名到敬鼠令，于同一年发生。 
大儿子为将军。不满自己在战时的风采被妖怪夺走。三儿子读书，礼佛，文武兼备，不满鼠妖当政，与大哥朝中联手，却未能成功，老三出走去了西方佛国（第3回出现）。大儿子在国师诞辰日当众掀了香案，被国王下狱，后因自己也变成了老鼠而发疯。二儿子天生神力却憨傻。 
几年后，国中人都变成老鼠，黄毛貂鼠自愧率众离开（自称是他引来的祸事），没有了黄毛貂鼠庇护，国被蝜蝂所灭，国人流亡，成为后来的沙门村村民。 
黄风岭中几块崖石受日精月华成精，其中两只被（天庭）授职山神，即石父石母（此时的石母还是石双双的外貌）。 
山中生出肉佛头怪物（最大的谜团，可能是灵吉菩萨在山中修炼所致），一只石精决定除去它们，保护山中生灵，却被这些佛头附身影响心智，为祸山中，成为佛头石怪（石敢当）。 
黄毛貂鼠率众离开斯哈哩国后，遇到石父石母率其他石精与佛头石怪战斗，黄毛貂鼠极懂佛头（除了灵山下来的，还有什么原因呢），率众加入战斗，降服山中佛头石怪，悉数铲灭肉佛头。 
貂鼠将佛头石怪的精魄分给石父石母两位山神（从此有了人心人形），又将石怪身上佛头的目珠挖下，镇于山中。被山中众生拜为大王，称黄风大圣。黄风大圣当于此时拜师灵吉。 
土地因战时作壁上观，因此未分到佛头精魄。二石结合生下石子。后石父因故离开，石子寻父而去。 
取经人到来。黄风大圣因唐僧之故被菩萨所擒，山被神风摧毁。 
石母带领石精重建，尽全力化生出大石精（石兄，后来的石先锋）。土地乘机会偷袭了石母，吸取其一半精魄，被大石精和众石精砸入地里。 
虎兄管束山中群怪，被后来定居的村民称为“虎神”，建卧虎寺供奉，引得虎弟妒忌。 
黄风再起，黄风大圣于谷底尽全力炼化宝物，不再露面。虎先锋和沙国王处处争斗。 
刀客为治儿子风疾（三昧神风所伤），来黄风岭找寻灵吉菩萨，到达定风庄，虎弟以五鬼葫芦给孩子恢复身体，刀客和虎弟协商成为伥鬼，骗人给虎弟吃以恢复其实力，后儿子被愤怒的村民打死，刀客杀尽村民后离开。虎弟也因失去了小孩这个朋友，对黄风大圣更加记恨。 
定风庄大巫们（持虎神盾牌），倚仗山中修行的菩萨（大巫们不自知），曾地位极高，也受妖怪们尊敬。后黄风大圣带领群妖回来，几年后黄风起菩萨身死，大巫们与妖怪们对战，全部战死。 
不知何时，济水小骊龙听盗圣（黄风大圣的化名）之言，跟随其来此黄风岭定居。 
这里留下一些疑问 
蝜蝂到来的原因，和灵吉菩萨有关吗？是灵吉菩萨降灾吗？（黄风大圣：灾人者，人必反灾之）（沙二郎：活该）（黄袍员外：铸了那许多金身，也没得菩萨庇佑，可见世上没什么因果）（卷外音暗示，蝜蝂是灵吉的坐骑。） 
敬鼠令和国民都变成鼠的关系？因是自己的坐骑蝜蝂被伤，菩萨再次降灾。这两件事是菩萨自己做的吗？我觉得未必，应有上级指示。 
黄风岭为何生出肉佛头？疑是灵吉菩萨在此修炼的缘故。 
黄风大圣为什么懂蝜蝂佛头和黄风岭肉佛头？它从灵山下来，可能知道些神佛的秘密。 
黄风大圣何时拜灵吉为师？（是第一次到达黄风岭，还是归来后呢？我倾向于是第一次，黄风怪既被群妖称为大圣定居于此，必定要去拜见于此修行的灵吉菩萨） 
黄风大圣得了悟空的根器，因自己无法炼化，暗算了菩萨，用其脑袋存放和炼化大圣根器，这依旧是天上的安排。（偷二郎心法，夺大圣根器，要师傅脑袋） 
书生南柯一梦，于是干掉了狐狸，做了围脖。mv的影喻是什么呢？人兽佛妖没什么不同。（他们果然还是忘不了斗战神） 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 