Title: 《黑神话悟空》全泡酒物收集攻略 酒食怎么获得_良品-胆中珠-游民星空 GamerSky.com
第1页：良品-胆中珠 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于血瓶，葫芦中可以装不同效果的酒，酒里泡的酒食不同，获得的增益也会有所区别。下面就为大家带来《黑神话悟空》泡酒物收集攻略，希望对大家有所帮助。 
良品-胆中珠 
获取方法：在第一回【翠竹林-白雾泽】土地庙附近，面对土地庙往左穿过大门走木制平台，靠近木制平台旁的山洞时会触发剧情，击败平台上的敌人后解救申猴，对话完毕后即可获得。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：良品-胆中珠 
第2页：上品-嫩玉藕 
第3页：上品-梭罗琼芽 
第4页：上品-铁弹 
第5页：特品-铜丸 
第6页：特品-十二重楼胶 
第7页：上品-瑶池莲子 
第8页：良品-霹雳角 
第9页：特品-龟泪 
第10页：上品-铁骨银参 
第11页：良品-甜雪 
第12页：上品-青山骨 
第13页：上品-虎舍利 
第14页：特品-困龙须 
第15页：上品-倒马毒钩 
第16页：上品-蜂山石髓 
第17页：特品-血杞子 
第18页：上品-紫纹缃核 
第19页：上品-清虚道果 
第20页：上品-双冠血 
第21页：上品-不老藤 
第22页：特品-灵台药苗 
第23页：特品-瞌睡虫蜕 
第24页：良品-火焰丹头 
第25页：神珍-百花蕤 
第26页：特品-蕙性兰 
第27页：神珍-净瓶柳叶 
第28页：全泡酒物查漏补缺表 