Title: 牌面！玩家自掏腰包让《黑神话：悟空》登上时代广场大屏幕
2024-08-05 15:42:23 来源：游民星空 作者：元素黄狗 编辑：元素黄狗　浏览：loading
距离游戏科学巨作《黑神话：悟空》发售还有半个月左右的时间，玩家们仍在苦苦等待，同时也迫切希望游戏科学官方能够多放出一些游戏的新情报，但游戏科学官方对于《黑神话：悟空》做的宣发却不多，部分玩家已开始用实际行动来帮游戏宣发了。 
继此前有 
玩家自制《黑神话：悟空》的倒计时海报 后，近日又有一位B站UP主“曼岛夜不眠”再次用一种别开生面的方式帮游戏宣发，那就是让《黑神话：悟空》登上了美国纽约时代广场的大屏幕，一起欣赏下。
视频欣赏（已获得UP主授权）： 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1gTi7eUEAL/"); 
据悉，这位玩家是自掏腰包让游戏登上时代广场的大屏幕，但自己前后花了五小时剪了四个视频，均被以涉嫌商业宣传和侵权为由拒绝接单，无奈只好在大屏幕上传一张截图。 
视频截图： 
《黑神话：悟空》将于8月20日正式上线，首发登陆PC和PS5平台，Xbox版本目前正在优化中，官方表示将尽早上线，敬请期待！ 