Title: 《黑神话悟空》全章节剧情详细解读
2024-09-14 18:26:48 来源：NGA 作者：IsaacTruman  我要投稿
第4页：第四部分-舌尝思 
展开 
第四部分-舌尝思 
舌尝思的部分争议一直比较大，我的解读有所不同，但也只是作为我的个人想法，希望大家和平讨论。 
这部分的原著主要来自三个不同的部分，一个是毒敌山琵琶洞的蝎子精，这是个母蝎子精，由于接近女儿国所以女子为尊，她绑了唐僧准备行鱼水之欢，不过圣僧自然不从，使得一个倒马毒让悟空和八戒都难得近身，最终得了观音菩萨指点找来昴日星君显出双冠公鸡真身将其降伏，另一个则是盘丝洞和相连的黄花观，原著中七个蜘蛛精绑了唐僧后被八戒一通调戏，然后被悟空打得只得去黄花观找百眼魔君求助，百眼魔君使毒扣下唐僧后不顾蜘蛛精死活，让她们全都被打死，随后凭着自身的金光神通打得悟空手软筋麻，难以对敌，最终得了黎山老姆的指点，找来了昴日星君的母亲毗蓝婆菩萨用绣花针将其降伏，随后毗蓝婆菩萨发现他乃蜈蚣精，抓去守她的山门，悟空猜测毗蓝婆菩萨是一只老母鸡。而八戒被贬下界的部分主要来自于八戒自己念的诗：他喝醉酒后冲进广寒宫调戏嫦娥(这是职位)，对方不从还大喊大叫，被王灵官告送玉帝后被围在当场，太白金星为他求情后，他被杖责二千贬下界做猪。 
这一回的改编故事从天蓬部分开始，天蓬元帅看上了太阴星君，被一位嫦娥(职位)私下爱慕，然而他误见了星君与另一位大人物的私会(有人猜测是玉帝)，被贬入凡间入赘高老庄，但高翠兰得知他猪妖身形后吓得逃离，他也踏上取经路。之后在盘丝岭时，他犯了色心，结果竟发现其中一个蜘蛛精是当年的那个嫦娥下凡，凡间名紫蛛儿，最终取经路上打杀了七个蜘蛛精之六，唯独留下了她。百眼魔君也一如过往被毗蓝婆菩萨带走。 
琵琶精死后，她的许多相好中有一个，来到毒敌山带着儿子做了毒敌大王，励志要为其报仇，但他终究不是个女体，练琵琶精的功法难有大成，毒敌山的名号也日渐衰微。之后百眼魔君参与了围剿孙悟空，由于“忍辱负重”，被分得了舌尝思。由于其修道的背景，百眼魔君很快凭着此事与天庭签上了线，随后便返回了黄花观。利用天庭的牵线，百眼魔君重新找上了他的师父(未直接说明，可能为西王母的女儿太真，来源为琴螂仙来自昆仑山，而鹤仙人说玉帝给“她老人家几分面子”，百眼魔君曰“娘娘的意思”，死时他喊师祖救我，战胜天命人会喊有太真护我)，欲求登仙长生之法，他师傅放下了两枚琴螂仙茧。随后，百眼魔君靠着某些靠山斩下毗蓝婆菩萨双手(猜测不是百眼魔君自己做的，否则还不至于害怕金针)，昴日星君来救亦被百眼魔君击败，为试仙茧威能，百眼魔君将昴日星君种下一枚化为晦月魔君，另一枚则因失误化为琴螂仙，被师父数落后，他养起了琴螂仙，而琴螂仙之茧被他用于孵化左右手虫与欺瞒修道的道士们，提供“飞升之法”。 
毒敌大王听闻黄花观观主，乃是虫妖中首屈一指的高人，亦与昴日星官有深仇，便带着儿子们投向了黄花观。百眼魔君觊觎倒马毒，便许蝎太子和蜘蛛精之女们联姻，然而几个姐妹都不愿意，此事便搁下，毒敌大王也不知所踪。许多事情安排妥当之后，百眼魔君自知登仙无望，又被天庭所制，便与鹤仙人达成协约：他将舌尝思和金针给予紫蛛儿使用，待猪八戒到来便将其制住，不让天命人顺心，之后有机会便取回根器，并献上所有蜘蛛精作为炼丹素材交给鹤仙人，这一交易的条件是换取自己自由离开不受昆仑摆布，甚至加入天庭。 
第四章的复杂程度相比之前的更甚，如果有其他看法，欢迎大家告知。 
石卵中对舌尝思一过的判词为：“舌尝必思，多情易折”。这一过的主要成分并非乍一看主题的情情爱爱之过，而是拿得起放不下的执迷不悟，求而不得。许多人为第四章结尾八戒和紫蛛儿的爱情而倾倒，许多人为所谓悟空三次打碎过去的爱人而恼怒。但正如前三章的石卵判词为悟空的过错，前三章的结尾CG为人妖所行的恶事，第四章相关的CG和判词也是表现舌尝思之过。我虽不否认结尾CG所作有优秀感人之处，也不认为刻意强安此过在悟空身上是个好选项，但这二者确实从两个不同方向表现出了舌尝思之过。刻意抹去自己心中重视之物的悟空貌似斩去六根，实际上更是加深舌尝思之过；紫蛛儿曾尝过和天蓬迷恋之乐，故执迷不下，下界直追，取经路上相遇后更是执迷不悟，直至百年千年，亦要找八戒讨个说法；八戒和紫蛛儿一时鱼水之欢，犹记多年，虽口中说放下，怒骂不止，但这一表现亦是假装放下，实际执迷的表现；毒敌大王伤于丧妻之痛不放，且明明琵琶精对他并非非要不可，依旧执迷不悟；蝎公子们见了蜘蛛精们，日日惦记；黄花观中道士们，为力量、为地位而投，乐食琴螂卵，苦苦追求不止； 
就连身世凄惨的糜道人，最终也入了魔道，执着于成精成妖和师兄们混为一处。而百眼魔君则更是有舌尝思之过的诸多直接表现，同样报复往日旧仇，黄风知佛无头不死只割头利用未伤灵吉之身，黄眉击残后残蛊惑控制收归己用(蛇将是无量蝠下的手)，唯有百眼魔君，菩萨要请人杀去夺手，昴日星君要使仙卵折磨，对旧仇旧恨固持不放之极；曾见过登仙后的天庭，便一路苦求登仙。先是求师父投仙卵助他登仙，仙卵用之不得，又与鹤仙人做交易，二度出卖自己的师妹们，正合了红依(她可能是黎山老母的后人，出场也模仿了黎山老母说自己是未亡人)在晦月魔君死后所说“不过是几缕天上垂下的丝线，通向何处，是福是祸也不知道，为何都争着向上爬呢？”百眼魔君正是那个见识过品尝过天庭与昆仑，随后抓着天上垂下的几缕丝线，执迷不悟地抛下了所有对他来说可以抛下的东西往上爬的那个，他之所为正合了舌尝必思，多情易折之意。 
二郎手下的黑手道人在这一章格外突出，说到底他的状态是最危险的，和白衣秀士、黄袍员外、翠笠武师乃至火焰山的老牛都不同，白衣秀士有凌虚子也受黑熊器重，黄袍员外和灵吉交流颇深，武师有弥勒支援，老牛若非红孩儿突然发难也是牛魔王手下一员悍将，唯有他是作为一个异类来到黄花观，在整个黄花观中没有任何一个可以交流依靠之人，百眼魔君说他武功已经大成无法教授都吓得他心下一紧。但就算如此，在被虫卵蛊惑之后无论天命人是否打断他的多手，他总能意识到，入茧飞升乃谎言，轻易放下了自己曾修出的多手躯体，放下了所谓的登仙之法，为天命人展现了紫云山。四妹虽好奇于自由，但并非必有不可，不知天命人是否因了一时不听劝的好奇于固执，提前触了鹤仙人与百眼魔君之法？亦不知天命人是否能从红依之言、黑手道人和四妹的经历、八戒和紫蛛儿的故事、百眼魔君的命运中悟出坚持和执迷的区别。葫芦仙人袁守诚描述得好：“作茧缚洞中，人间又一年”，舍得放下，方得大道，执迷不悟，终不得脱。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一部分-眼见喜 
第2页：第二部分-耳听怒 
第3页：第三部分-鼻嗅爱 
第4页：第四部分-舌尝思 
第5页：第五部分-身本忧 
第6页：第六部分-意见欲 