Title: 《黑神话悟空》全种子收集位置分享
2024-09-06 14:38:21 来源：Steam 作者：鸟木  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中共有12种种子，种子齐备五十二难成就就需要玩家获得所有的种子。下面请看由“鸟木”带来的《黑神话悟空》全种子收集位置分享，希望对大家有所帮助。 
种子 
获取位置 
推荐地点：极乐谷-无忧涧 
 从瀑布下溪谷一路 3龙胆 3交梨 4碧藕
推荐地点：极乐谷-无忧涧 
 从瀑布下溪谷一路 3龙胆 3交梨 4碧藕
推荐地点：沙门村-不济谷 
 回身上台阶门后 1甘草 返回过吊桥 1甘草 紧接右侧石堆后 1甘草
推荐地点：浮屠界-安身寺 
 下台阶右侧1树珍珠
推荐地点：苦海-龟岛 
 右前方行进 龟壳右前侧 3金涌地莲
推荐地点：极乐谷—罪业塔林 
 左侧前行至尽头 一圈山参
推荐地点：兰喜村-朱家大院 
 后侧两树间 1漱玉花 回身进院右侧角落 1漱玉花 继续前行内院坑洞右前方 1漱玉花
推荐地点：黄花观-金光苑 
 前方上山 右侧尽头
推荐地点：火光地-火燎三关 
 在右侧
推荐地点：丹灶谷-谷口 
 前行两侧下层岩浆 多火枣
推荐地点：雪山径-照鉴湖 
 沿右侧边缘行进 2火铃草 1交梨 1甘草
推荐地点：极乐谷-无忧涧 
 从瀑布下溪谷一路 3龙胆 3交梨 4碧藕
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 