Title: 《黑神话悟空》全打坐蒲团位置及收集路线 黑神话悟空蒲团在哪
2024-08-20 10:05:24 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第16页：第四回-盘丝岭-中层幽阴树下 
展开 
第四回-盘丝岭-中层幽阴影树下 
位置及路线 
※如果已经开了【中层】土地庙，可以直接从中层土地庙出发往正对面悬崖方向走就能看到蒲团。 
从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往土地庙后方的路走，在岔路口走右侧的路。 
沿路走到头在右侧可以看到一个木板，从木板处往下跳，走楼梯上坡往前方建筑中间的树方向走。 
到达树附近之后，参考下图，树右侧有个房子，房子和后面石头之间有一条楼梯，走楼梯往上。 
到达上层后，继续绕过右侧房子往房子后面的路走。 
过桥来到下一片区域，左侧有座房子，右边是贴着紫色符咒的塔，走中间的路继续前进。 
到拐弯处可以看到前方有许多虫卵挡路，清怪继续往前走。 
站在这层尽头的木板，木板右侧就是蒲团。 
左侧就是【中层】的土地庙。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山-苍狼林山亭内 
第2页：第一回-黑风山-翠竹林岩洞内 
第3页：第一回-黑风山-黑风洞崖岸前 
第4页：第二回-黄风岭-沙门村佛亭前 
第5页：第二回-黄风岭-碎石台谷壑前 
第6页：第二回-黄风岭-卧虎寺塑像底 
第7页：第二回-黄风岭-枕石坪枯松下 
第8页：第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前 
第9页：第二回-黄风岭-沙门界石岩上 
第10页：第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
第11页：第三回-小西天-浮屠界冰崖底 
第12页：第三回-小西天-戒语廊佛像前 
第13页：第三回-小西天-一念壁石道旁 
第14页：第三回-小西天-雷音寺佛殿内 
第15页：第四回-盘丝岭-碎玉池摩崖前 
第16页：第四回-盘丝岭-中层幽阴树下 
第17页：第四回-盘丝岭-底层洞天深处 
第18页：第四回-盘丝岭-虎蛇虫林崖头 
第19页：第四回-盘丝岭-黄花观松柟间 
第20页：第四回-盘丝岭-紫云山巉岩上 
第21页：第五回-火焰山-春秋寨崖像前 
第22页：第五回-火焰山-翠云殿坐佛前 
第23页：第五回-火焰山-火燎三关崖前 
第24页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 