Title: 《黑神话悟空》第三回法宝吉祥灯获取方法 掌灯狱使位置在哪里
2024-08-23 11:06:37 来源：游民星空[原创] 作者：XingYeu  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中随着剧情的推进，有着许多的法宝可以获取，那么第三回的法宝吉祥灯要怎么获取呢？下面为大家带来《黑神话悟空》第三回法宝吉祥灯获取方法，希望可以帮助到大家。 
获取方法 
吉祥灯需击杀全部掌灯狱使掉落。 
掌灯狱使位于第三回的浮屠牢中，一共九个，击杀后不会复活。 
掌灯狱使位置 
一层土地庙前区域两个，土地庙后区域两个。 
二层一个。 
三层过了独木桥后两个，尽头宝箱附近一个。 
第五层可跳下区域还有一个。 
头上有灯笼那些狱使，妙音死了会消失，目前疑似妙音死后无法获取此珍玩（仅魔音状态才能看见掌灯狱使）。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 