Title: 《黑神话悟空》全章节跑图路线指引
2024-09-03 15:13:09 来源：公众号 作者：北通  我要投稿
第4页：第四回-盘丝岭 
展开 
第四回-盘丝岭 
支线任务：黑手道人、隐藏地图：紫云山 
从盘丝洞-碎玉池出发，往土地庙背后的右侧洞窟走，在深处会看见一个巨大虫茧，里面便是黑手道人（打掉他背后的4手可获得防具下毒手）。接下来从金光苑出发，往门后有两个黄袍道人的路线走，在深处的山洞中打败黑手道人后解锁隐藏地图紫云山。 
支线任务：马哥（第4部分） 
传送到盘丝洞-绝想崖立马往后走，在一个大虫茧处听见马哥的叫声。 
支线任务：琴螂 
从盘丝洞-花间桥出发，打败上图中的BOSS琴螂仙后得到琴螂原体。把原体交给辰龙就能在收菜地右侧喂养小琴螂了，喂养需要3个蚕圆(在盘丝洞打蝉蛹概率获得），完成后得到琴螂仙精魄。 
支线任：四妹 
必须在打百眼魔君前完成。从盘丝洞-中层出发，面对土地庙往后走进行探索，在一座小塔前遇见四妹，然后撕掉小塔上的符，之后再撕3张即可完成任务，符分别在:绝想崖(土地庙附近）、堕龙壁（往土地庙背后探索）、金光苑（往大树背后走，在庙宇前有BOSS战)。 
五蕴：行蕴 
从盘丝洞-濯垢泉出发，面对土地庙往右边区域探索，在底层的大水池附近调查石头像即可获得行蕴。 
支线任务：靡道人 
必须在打晦月魔君之前完成。从隐·紫云山-落花庄出发，面对土地庙往右边山里走，直到遇见靡道人。随后从附近的石门口往上走，一路清扫路上的黄袍道士，直至掉落道具藕雹为止。把藕雹交给靡道人触发战斗，打败他就完成任务了。 
BOSS：毒敌大王 
见到他后，打碎地上的酒瓶就能进入战斗，胜利后获得彩玉葫芦。如果没打他先去挑战晦月魔君，那它会出手帮忙。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山 
第2页：第二回-黄风岭 
第3页：第三回-小西天 
第4页：第四回-盘丝岭 
第5页：第五回-火焰山 
第6页：第六回-花果山 