Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_第五回-牛魔王-游民星空 GamerSky.com
第43页：第五回-牛魔王 
展开 
第五回-牛魔王 
孙悟空在大闹天宫之前，曾和牛魔王结拜为兄弟，孙悟空称齐天大圣，牛魔王则称平天大圣。 
后来孙悟空大闹天宫被压五行山下，牛魔王则继续在世间闯荡。 
牛魔王在江湖上混出名堂后，得到了铁扇公主尤其是老君的青睐，加上他也确实需要正当的名分，所以愿意入赘。 
之后牛魔王家族混得那叫个风生水起，大老婆铁扇公主控制着火焰山、小老婆玉面公主在积雷山摩云洞有百万家私、儿子红孩儿在火云洞称圣婴大王、弟弟如意真仙在西梁女儿国控制着打胎的泉水谋取暴利。 
碧波潭的万圣龙王和女婿九头虫，也得常请老牛赴宴。 
火焰山一役，牛魔王战败后皈依了佛门。 
在孙悟空死后，牛魔王因立了功回到了火焰山，但却从此性情大变，他谢绝了所有的宴请闭门不出，似乎有什么难化解的心事。 
后来观音也把红孩儿放回来了，一家四人倒也过了段融洽的好日子。 
由于牛魔王把大圣根器一直藏在胃囊，加之心中积郁，导致他饮食减少日渐消瘦，容颜也渐显老态，仿佛有重重的忧思压在心上。有时甚至化作原形，遁至山巅，伏在山岗侧干呕。 
红孩儿得知了身世后，日日嚷着要报仇，牛魔王怕他闯出杀身之祸，就把红孩儿锁了起来，派避水金睛兽看管。不料红孩儿竟逃了出来，避水金睛兽一路追咬，红孩儿就假装被它咬伤，牛魔王一时救儿情急，便下手伤了避水金睛兽。 
这下坐骑被自己撵走了，自己的兵器混铁棍也不知被扔到了哪里（游戏中打完赤金战车后，进洞看到的大铁棍就是混铁棍，混铁棍上的记忆带你穿越到了多年前的璧水洞），牛魔王眼看着红孩儿作乱却没有办法。 
红孩儿逼牛魔王交出大圣根器，牛魔王宁死不给，于是红孩儿囚了牛魔王，想扮成萍萍吸引小猴子前来，再骗出牛魔王的大圣根器。 
“我老了……什么都怕……怕战，怕死，怕老婆，怕儿子……狗屁天命，都是苦命。”——老牛只有无奈 
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 