Title: 《黑神话悟空》支线攻略 NPC位置及支线任务攻略汇总
2024-08-20 10:01:53 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第36页：第五回-璧水洞 
展开 
第五回-璧水洞 
完成皓斧力士任务后，来到璧水洞。进入璧水洞往里走，路边棺材里拿到【丹方】七返火丹。 
然后进门来到土地庙，商店有新东西可买。 
进门来到土地庙，先右拐走到头有个【打坐蒲团】，然后去左边打BOSS掀烘兴和兴烘掀。 
打完掀烘兴和兴烘掀，走上阶梯往前走，注意路左侧拿到【九转金丹】增加气力上限。 
往前走来到土地庙。 
走廊左侧有个宝箱，打前面那只头领得到【精魄】牯都督。 
往前走来到岔路口，左边滑下冰坡或者右边直接走下去都可以。 
左边滑下冰坡途中，从中途断口处跳到下面去，也可以。 
总之三条路是相通的，到下面拿到个宝箱。 
继续往前走，路边拿个棺材。然后滑下冰坡来到土地庙。 
经过土地庙，来打璧水金睛兽。不要直接打死它，不然就体验不到最初设计的乐趣了。 
吸引它朝被冰堵住的门喷火，就会出现通路。 
进门后往前走，路左边有个【三冬虫】。 
来到第二处战斗地点，吸引它朝火墙喷冰，就会出现通路。 
然后滑下冰坡，到最后的地点击败璧水金睛兽，得到【珍玩】水火篮。 
剧情后回到入口，来的时候没打洞里的波浪浪的话，记得去打。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-色蕴 
第2页：第一回-马哥 
第3页：第一回-葫芦仙人 
第4页：第一回-申猴 
第5页：第一回-敲钟 
第6页：第二回-戌狗 
第7页：第二回-马哥 
第8页：第二回-沙国三王子 
第9页：第二回-石中人 
第10页：第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
第11页：第二回-黄袍员外、黄金之国 
第12页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
第13页：第二回-旧拨浪鼓 
第14页：第二回-葫芦仙人 
第15页：第三回-沙国三王子 
第16页：第三回-小张太子 
第17页：第三回-葫芦仙人 
第18页：第三回-四渎龙王 
第19页：第三回-龟蛇二将 
第20页：第三回-辰龙、如意画轴 
第21页：第三回-翠笠武师 
第22页：第三回-想蕴 
第23页：第三回-灵狐 
第24页：第三回-马哥 
第25页：第四回-琴螂仙 
第26页：第四回-四姐 
第27页：第四回-马哥 
第28页：第四回-四渎龙王 
第29页：第四回-行蕴 
第30页：第四回-葫芦仙人 
第31页：第四回-黑手道人 
第32页：第四回-紫云山 
第33页：第五回-马哥 
第34页：第五回-葫芦仙人 
第35页：第五回-皓斧力士 
第36页：第五回-璧水洞 
第37页：第六回-识蕴 
第38页：第六回-梅山 