Title: 战神之父David Jaffe评《黑神话：悟空》新实机演示：画面惊艳、这得花多少钱？
2021-08-21 15:06:13 来源：游民星空 作者：Burningkane 编辑：Burningkane　浏览：loading
昨日《黑神话：悟空》的新演示几乎刷屏了国内外游戏圈，“战神之父”《战神》前总监David Jaffe也发布了一部反应视频，一起来看下一吧！ 
反应视频： 
gsVideo("优酷", "https://v.youku.com/v_show/id_XNTE5NjI1OTE2NA==.html"); 
David Jaffe在该部视频中小雷音寺那段演示时，感叹《黑神话：悟空》在资金端的投入，再次感受到东方文化和独特艺术风格的惊艳。 
本次实机演示在B站有唯一4K+杜比全景声+立体声多音轨，各位可前往B站观看。 
B站视频地址>>>>>>> 
《黑神话：悟空》是一款由游戏科学开发的动作角色扮演游戏，游戏名为“悟空”，不只讲猴子。猴子自是当仁不让的主角，却远非故事的全部。本作除了重新去塑造一个个大主角外，还运用顶尖的画面、丰富的细节、沉浸的战斗体验、足量的剧情演绎，去还原心中一直存在的东方魔幻世界，谱写充满东方韵味的超级英雄史诗。 
视频画面： 