Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第29页：第四回-糜道人 
展开 
第四回-糜道人 
糜道人的经历很曲折，分散在了多个影神图里，这里做下梳理。 
朱紫国有个传闻：不论国王换了几代，官营染织署的朱家从不挪窝（天庭的买卖，国王也得合作）。据说，朱家能织出一种名唤降真纱的布料，如月华般莹润，如堆云般缥缈，贵冑富户都十分喜爱。城中织户们眼红许久，可从未有人能仿制出降真纱。渐渐地，大家都说朱家能织出这种布料，全靠红衣仙姥赏赐的一柄玉梭。（其实何止玉梭，蜘蛛精和琴螂仙的丝，更是凡人弄不到的材料） 
糜道人的父亲也是个织户，深信只要弄到玉梭，他也能发家致富。于是他在深夜翻入了朱家在城外的布庄，正好撞见盘丝洞的那种虫茧，被灭口后，他也被做成了虫茧。 
父亲一去不归，糜道人的母亲以为他父亲抛弃了妻儿，入赘了朱家。于是母亲整日哭泣，说他父亲是被妖精迷了心窍。年幼的糜道人也从小立誓要杀妖精报仇。 
少年糜道人打听到线索后，来到盘丝岭寻仇，刚一进山就被小妖抓获，碰巧六妹经过救下了他。六妹带着少年糜道人在洞中玩耍，二姐见六妹正需要同龄的玩伴，这才破例留下少年糜道人。但当少年糜道人是来报仇的想法被发现后，二姐派人将他扔进了盘丝洞的深穴，让他自生自灭。 
凭着机智和坚强的意志，糜道人和百足虫们同吃同住，居然从盘丝洞里幸存了下来。当他迎着天光走出来，终于明白了，人若要好好地活着，就不该执迷于过往。他回到故乡打算好好生活，岂料，织户们知他去过朱家大院，便熙熙攘攘聚在他家门首，逼着他重回山中，带他们去找院中的宝贝。 
糜道人本想闭门谢客躲着他们，但就连母亲也逼他再去。糜道人只好带着各怀鬼胎的织户们来到朱家大院，结果织户们被二姐全部剿灭。 
糜道人求二姐留他在盘丝岭修行，二姐痛骂了他一顿，然后将他从院里赶了出来。蜻蜓精见糜道人流落荒村，便引荐他去黄花观见了百眼魔君。 
糜道人后来在黄花观，见过百眼魔君招待紫蛛儿，也再次见到了二姐和六妹。但是见到这些妖怪吃的是人，让他深受震撼。 
挣扎哭泣很久后，糜道人最终决定向百眼魔君拜师学艺，既然无法改变，那就只能加入他们。糜道人问师父成妖捷径，百眼魔君告诉他：“紫云山中有种异虫，名琴螂。生食其卵，便可飞升成妖。” 
于是糜道人来到了紫云山…… 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 