Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴
2024-08-20 10:08:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第16页：疯虎 
展开 
疯虎 
黄风邪入境，兄弟乱阋墙。 
父仇不得报，井底落平阳。 
咆哮透山岗，装样软心肠。 
行事总半道，志丧命也丧。 
某年某日，虎弟正于井底练啸聚神功，忽见井口有人攀藤而下。见那人有几分胆色，虎弟没急着扑食他，反打探起他到此的缘由来。 
原来这人要寻菩萨为儿子治风疾，可菩萨未找见，儿子反病得要死了。 
听此一说，虎弟心下有了计较，他将兄长的事迹安在自己身上，说服了男人将儿子带来给他瞧病。 
初见时，那孩子面色惨白，浑身绵软，只能由男人使一根火麻绳将其缚在身前，才能安稳下到井底。 
虎弟仔细一看，这孩子果被三昧神风吹乱了精气神魂，若不停下风沙，神医也治不好他。 
虎弟想起兄长曾给过自己一个宝贝葫芦，只要饮过葫芦中的酒水，就能壮人气力，或许能凭此保这孩子一命。 
待孩子饮下虎弟喂的水，他有了些精神，能开口说话了。他虽是久病之身，却十分有礼，得了帮助，连声称谢，对虎弟崇慕不已，虎弟十分快意。 
他叮嘱父子俩，每日必须来此饮一口葫芦中的水。数次之后，孩子越发好了，他不仅能在村中玩闹，还结交了好些朋友。每次来喝葫芦，孩子都围着虎弟"虎神虎神"地叫他，将自己新得的吃食、玩具和见闻逐一分享给虎弟。 
虎弟原对父子俩有些提防，但见这男人也算重情重义，便将葫芦给了孩子，让他贴身带着，只用葫芦喝水，孩子的病又好了几分。 
忽有一日，他二人都不再来了。虎弟很少在岭中出没，一连等了数日，他终想弄清楚究竟，就往村中寻去。 
入村一瞧，只见血流满地，村民们都被斩杀了。村头有口薄皮棺材，孩子的尸首就在里头，胸前还挂着葫芦。细看那伤痕，不难猜出孩子是被乱棍打死的。 
虎弟扛着棺木回到了井底。每日都在棺木前练功，他总想着，再等等罢，等我足够强大，定会替你停下那该死的风沙…… 
“虎先锋” 
啸聚夯气力，化石又奇袭。 
赤胆忠良将，簪缨老剥皮。 
师徒三众上前，不上半日，果逢一座高山。说起来，十分险峻。正看那山，忽闻得一阵旋风大作。只见那山坡下，剪尾跑蹄，跳出一只斑斓猛虎，喊道：“吾当不是别人，乃是黄风大圣部下的前路先锋。今奉大王严命，在山巡逻，要拿几个凡夫去做案酒。” 
那妖精急近步，丢一个架子，望八戒劈脸来抓。那行者掣了铁棒，喝声教：“拿了！” 
此时八戒抖擞精神，那怪败下阵去。那怪慌了手脚，使个“金蝉脱壳计”，剥下皮来，苫盖在那卧虎石上，脱真身，化一阵狂风，径回路口。路口上那师父正念《多心经》，被他一把拿住，驾长风摄将去了。那怪把唐僧擒来洞口，按住狂风，对把门的道：“你去报大王，说前路虎先锋拿了一个和尚，在门外听令。” 
把门的入内急报，却又转来两只小虎，尊称了声：“父亲。”与那先锋互行了礼数。极大的一个道：“这白面和尚哪里来的？”先锋笑道：“造化！才要巡山，可可遇上这厮。”极小的一个喜道：“父亲好本事，来日教教孩儿。” 
父子三个还待要说，洞主传令，教：“拿进来。”虎先锋遂携二子，双手捧着唐僧，上前跪下道：“大王，小将不才，蒙钧令差山上巡逻，忽遇一个和尚，他是东土大唐驾下御弟三藏法师，上西方拜佛求经，被我擒来奉上，聊具一馔。”那洞主闻得此言，吃了一惊，问了经过。先锋跪在下首一一作答。 
洞主道：“且莫吃他着。”先锋道：“大王，见食不食，呼为劣蹶。”洞主道：“你不晓得，吃了他不打紧，只恐怕他那两个徒弟上门吵闹，未为稳便，且把他绑在后园定风桩上，待三五日，他两个不来搅扰，或煮或蒸，或煎或炒，慢慢的自在受用不迟。”先锋大喜道：“大王深谋远虑，说得有理。” 
两小儿且随父退下，大的一个道：“大王素日食人，从不这般，断乎有些蹊跷。”小的一个道：“像是有些怕了这厮……”先锋喝道：“你们哪知大王的本事，我随大王多年，岂有他怕别人的道理。”二子互通眼色，不再多言。 
不上半日，却又听大王传唤，原是那孙行者打上门来。虎先锋自请出征，那大王道：“但恐拿他不得，返伤了你，那时休得埋怨我也。”二子强劝，先锋不睬，只道：“放心！放心！等我去来。” 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 