Title: 《黑神话悟空》全收集跑图路线演示
2024-09-06 11:09:54 来源：bilibili 作者：_大白不白_  我要投稿
第1页：黑风山合集 
展开 
《黑神话悟空》的每个章节都有不少隐藏要素，很多玩家在游玩的时候会错过不少东西，下面请看由“_大白不白_”带来的《黑神话悟空》全收集跑图路线演示，希望对大家有用。 
黑风山合集 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1sDpKekEAH"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：黑风山合集 
第2页：黑风山-苍狼林-前山 
第3页：黑风山-苍狼林-林外 
第4页：黑风山-苍狼林-观音禅院 
第5页：黑风山-翠竹林-后山 
第6页：黑风山-翠竹林-蛇径 
第7页：黑风山-翠竹林-白雾泽 
第8页：黑风山-隐·旧观音禅院 
第9页：黑风山-黑风洞-洞内 
第10页：黑风山-黑风洞-洞外+见谛峰（黑风山完结） 