Title: 《黑神话悟空》高周目强力配装分享
2024-09-05 10:01:24 来源：黑神话吧 作者：柔软的heart  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中很多玩家都来到了高周目，高周目下敌人的难度会大大提高，那么高周目要怎么配装呢？下面请看由“柔软的heart”为大家带来的《黑神话悟空》高周目强力配装分享，希望可以帮助到大家。 
这套BD二周目就可以成型，不猴戏，各种棍法包括禁字决或者法术流派都可以涵盖进来，根据自己喜好怎么爽玩都可以。主要针对高周目怪物伤害确实比较高，这套BD个人感觉可以无脑爽。我就想无脑站撸！打上凌霄宝殿！ 
必带装备 
混铁棍，大力牛魔套，定风珠，地罗刹。 
葫芦搭配 
上清宝葫芦+龙膏+3梭罗琼芽+净瓶柳叶（不可更改） 
珍玩搭配 
月玉兔+日金乌+琥珀念珠+金棕衣（或者虎筋，虎头牌，金钮）防御拉满的同时打出更多伤害 
搭配技能 
救命毫毛，无论是禁字法还是法术流派，都可以保证最少20口酒。 
遇到BOSS直接喝一口酒，提棍就撸，在酒的效果里基本是不会死的。结合牛魔套的强硬效果可以无限站撸。20口酒喝完，BOSS没有不死的。 
亲测高周目也可以无限爽。我是很喜欢这套。 
看了各种轮椅流派，确实都能过BOSS，但是总感觉少了一些爽感。这套可以提棍无限撸，我反正是很爽。而且可以练习识破和各种棍法。高周目也不紧张，无限干BOSS。 
当然，高周目一些BOSS的大招还是要躲的，不然满血差不多也死了，小黄龙石猿的连续技能伤害都是秒人的。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 