Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍
2024-08-20 10:03:04 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第7页：戌狗 
展开 
戌狗 
不练神功不坐禅，手执蒲扇养金丹。 
赤心只记参同契，人间愁闷不忧烦。 
金陵城清虚巷东头的小道观里，住着个道士。他自称得了海上先方的，平日里靠售卖丹药糊口。 
道士还养了一条黄狗，许是修行太孤独，道士对狗很好，吃的喝的都先让给他，不论干什么也将其带在身边，连炼制丹药，也要有狗相伴。 
清虚巷东头的小道观里，住着个道士。他自称得了海上仙方，是个妙手回春的道医。 
道士的丹药，生病的人吃了，不见大好，没病的人吃了，只如寻常，不曾出过什么差错。若有人来问，他便道：“世上哪有什么起死回生灵丹妙药，只有体内的精、气、神调和舒畅，才是真的身体康泰。”大家都认为这道士不甚厉害，所以门庭冷落，求医者极少。 
却说城中的陈老太爷，富比王候，如今花甲之年，染了重疾，显出下世的光景来。他的儿子寻至观中，请道士去给老太爷治病。 
道士养着条黄狗，不论何事，都将其带在身侧，此次去陈府治病，也是如此。道士为老太爷特制了许多丹药，府中人虽觉得道士不过胡来应付，却也不敢多言，只敢在旁瞧个热闹。 
岂料，老太爷自服了那些药丸，渐渐竟能进些饮食，气也顺畅了，似有痊愈之兆。偏巧，道士某次炼丹，炉子却炸了开来，连带着他一起送了命。 
府中下人来收拾道士暂住的房屋，不住慨叹天命弄人，却见道士的黄狗，正穿着他的衣服从屋内走了出来，他摇着—把破蒲扇，道：“我原盘算，在凡间学些凡人手段。不想你们这世道，有大才，反是烧身之难哟！” 
语毕，他将扇一拍，就不见了。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 