Title: 《黑神话悟空》金池长老打法教程 金池长老怎么打
2024-08-20 10:49:16 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中金池长老是第一回的BOSS怪物，很多玩家想要学习他的打法，下面请看“Wioud”带来的《黑神话悟空》金池长老打法教程，希望能够帮助大家。 
第一回游记词条位置位于黑风大王的下方。 
金池长老是第一回的隐藏BOSS，需要敲响三个分布在地图各处的大钟传送到隐藏地图“隐·旧观音禅院”。 
※点击即可查看大图。 
不仅外观与幽魂很想，攻击方式也和幽魂别无二致，完全可以当做一个升级版的幽魂来打。 
与幽魂不同的是金池长老可以控制旁边的小怪向玩家自爆，虽然好躲但数量极多，如果属于观察容易被不知道哪来的小怪突然炸一下。 
如果发现金池长老升到半空开始念经时，我们需要将周围的小怪全部干掉，如果让小怪走到金池长老附近能够给它回血。 
除了上述的两个招式威胁较大且没有出现过，其他招式都是幽魂用过的，小编初见就过了，非常简单的BOSS。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 