Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第60页：第四回妖王-小黄龙 
展开 
第四回妖王-小黄龙 
游记位置 
位于第四回妖王词条【晦月魔君】的下方。 
具体位置 
【盘丝岭-盘丝洞-堕龙壁】,  需要先打完前三只隐藏的龙才能触发小黄龙的战斗。 
击杀奖励 
架海筋1、灵蕴5129、【法术】金岗、先天锟钢1、玲珑内丹1、龙珠1、【珍玩】金色鲤。 
BD推荐 
奇术只需要将禁字法点满。 
棍法选择劈棍，然后用20技能点将四棍势点出来。 
根基将气力相关的技能点出来，防止体力不够用。 
武器建议选择几丁棍，防具用最新的就行，其他不重要，按自己喜好选择。 
招式解析与应对方法 
开局先使用禁字法，原地蓄力三棍势重棍，在下图所示的距离使用重棍，可以直接劈到小黄龙，这种我们暂且称为完美劈棍。 
这种完美劈棍不仅能将无伤消耗小黄龙的血量，还能使小黄龙后撤一大步，也是我们后面保持距离的重要手段。 
后面直接离小黄龙远远的，当玩家与小黄龙有一定距离时，小黄龙的攻击欲望非常低，我们利用这个特性远距离蓄力三棍势重击，走进劈下再次远离小黄龙，然后重复这个过程。 
掌握与小黄龙的距离是关键，小黄龙这时只会使用一种突刺攻击，我们离远时原地蓄力，一旦发现小黄龙准备突刺就开始往右边跑，奔跑状态下小黄龙的突刺打不到我们。 
然后利用重击免伤的特性直接反手一个重击，消耗小黄龙的血量，小黄龙有些突刺是有后续攻击的，不过无所谓，通过免伤换血就行，打完往小黄龙冲过来的位置跑，互换位置继续蓄力重击。 
原地蓄力的时候最好靠在地图左边，给我们往右侧奔跑躲突刺留空间。 
如果距离把握到位，小黄龙是不会进入二阶段的，会一直跟我们拉扯突刺，而每次突刺也是有CD的，突刺一次会原地踏步很久。 
通过这个特性与上述步骤将小黄龙消耗到残血就到了最关键的时刻，小黄龙到残血之后攻击欲望大大提升，我们需要频繁的躲避连招，摸掉最后一丝血皮即可。 
51 
52 
53 
54 
55 
56 
57 
58 
59 
60 
61 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 