Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴_波里个波-游民星空 GamerSky.com
第34页：波里个波 
展开 
波里个波 
倚石有活泉，粼粼清浅浅。 
妙处霸王踞，蛙毒腥又甜。 
话接前文，道士在寒潭被和尚们救下，抬着往山中去了。他原想和尚们会带他去庙中疗伤，不想却将他投入了地牢之中。 
道士在牢中，听过魔音，红过眼睛，九死一生，侥幸逃生。虽是遭了些磨难，岂料武艺长进了不少，也算机缘。再回原处，那蛙早已没了踪迹。他只好离了小西天，继续前行。 
某日天晴，道士到了一座岭上，只见郁郁葱葱，有几椽茅屋，像是有人居住。他正想找个歇脚之处，在个大宅院中，一脚踩空，落入个洞穴里。 
那里头蛛网层叠，虫妖遍地，幸而他已并非昔日那般无能，一路直下，竟也探到了洞穴深处。那养在葫芦中的蝌蚪，倏忽间踊跃起来。 
他穿过一道石缝，果见有只大蛙，正伏在水中，独占了一处天然泉水，虫妖们都不敢靠近。他拔剑朝那青蛙砍去，两个在水中战成一团，一个放电霹雳响，一个扑腾腿脚强。正是难分胜负之时，那蛙把嘴一张，竟伸出一只左手来，一下抡在道士的脸上，将他一下拍出了许远。其后，大蛙把头一仰，道士学了个乖，不敢近前。就见那蛙喷出毒水来，毒水不住扩散，竟将整个水潭都染上了蛙毒。 
道士没想它有此技，身上又无解毒的药物，急忙抽身从石缝钻了出去，却听身后有个女声道：“你这道士，不在观里练剑，跑来这处寻死？” 
他已毒气攻心，话还不及答，已然倒在地上。朦胧间，那女子似是叫了人来：“快把他抬回观里去，可别死在我们洞里，否则不好交代。” 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 