Title: 《黑神话悟空》全隐藏BOSS位置 黑神话悟空隐藏BOSS在哪_二郎显圣真君-游民星空 GamerSky.com
第19页：二郎显圣真君 
展开 
二郎显圣真君 
之前的隐藏关卡都打完后，传送到“小西天-浮屠界-浮屠塔”。 
正中间的壁画还没有解锁，走过去看到弥勒佛触发剧情。之前在瓜田他说的孙悟空的故人，终于可以见到了。 
必须先跟着攻略打完前面所有的隐藏关卡，包括第三关的翠笠武师瓜田支线见到弥勒佛，才能进入这最后的隐藏关卡。其实前面几个隐藏关卡的NPC都是二郎神安排的梅山兄弟，考验并帮助小猴子获得制服关底BOSS的法宝或法术的。 
来到最后的隐藏关卡“隐·梅山”，激活土地庙后，去打二郎神，法天象地非常非常震撼，自己感受吧。 
有意思的是，你变身他也会变身克你，根据你的变身不同，他的变身也会不同，感兴趣可以试试。 
打完梅山后，剧情里弥勒佛和葫芦仙人袁守诚在聊天。得到【武器】三尖两刃枪、【法术】青穹，可变身石猿。 
二郎显圣真君详细打法： 
点击进入 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：金池长老 
第2页：赤髯龙 
第3页：石敢当 
第4页：小骊龙 
第5页：蝜蝂 
第6页：疯虎 
第7页：“虎先锋” 
第8页：青背龙 
第9页：翠笠武师 
第10页：寅虎 
第11页：不空 
第12页：魔将莲眼 
第13页：小黄龙 
第14页：毒敌大王 
第15页：糜道人 
第16页：晦月魔君 
第17页：火灵元母 
第18页：璧水金睛兽 
第19页：二郎显圣真君 