Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍
2024-08-20 10:09:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第1页：灵虚子 
展开 
《黑神话悟空》妖王都是在故事中赫赫有名的妖怪，各自也有着自己的故事和经历，想要了解各个妖王设定的玩家请看下面《黑神话悟空》妖王图鉴，希望能够带来帮助。 
灵虚子 
苍毛生锐气，血口透寒芒。 
爪如索魂钩，尾似哭丧棒。 
假名成道友，禅院充虚相。 
可怜功果散，仍是旧皮囊。 
禅院的苍狼精，原是狮驼国流民。城破后，群狼随他一路远走，终在黑风大王的庇护下，安家落户。 
与求仙问道，心怀超脱的老凌虚子不同，这苍狼精不羡仙佛之超然，不屑长生之虚言，只情修炼气力与本事，铁爪一钩，脱皮露骨。 
自从老凌虚子不知所踪，黑熊精便扶了这苍狼精继位狼妖妖王，并改其名为灵虚子，着他看守观音禅院。 
与灵虚子同来的狮驼国狼妖，自然也得了势，吃的用的都超过了黑风山的旧部。本处群狼原就不喜灵虚子的修炼之道，如今还把他们挤到一边，更是心生怨怼。义愤之情，让他们更加团结。他们时常相聚，互相安慰，怀念老妖王的统领，一边密谋声讨新继位的妖王。 
未料，灵虚子早有所备，他假借点卯之名，将本处小妖召集在禅院之中，命令接管的随从侍卫们围捕闹事的妖众。禅院乱做一团，他从房顶一气跃下，扑在群妖中，要将他们吞噬殆尽。 
刀狼教头闻声赶来，这才抵敌住灵虚子，保下小妖们性命。黑风大王得知此事，原要发落众妖，幸得蛇精一派调停周旋，这才双方安宁下来。自此，本处的旧狼妖们再也不愿意靠近观音禅院半步。 
灵虚子打法： 
点击进入 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 