Title: 《黑神话悟空》赭黄套装满级属性及外观一览 赭黄套怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的赭黄套装是可以升阶的，满级之后属性和外观也有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》赭黄套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
赭黄套装 
套装获取 
跟随主线剧情击败第二回的最终BOSS【黄风大圣】后解锁铸造，黄风大圣打法请参考 
这篇攻略 。
套装部件 
【衣甲-赭黄战袍】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-赭黄臂甲】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-赭黄胫甲】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：96（衣甲48、臂甲19、腿甲29） 
满级防御：240（衣甲120、臂甲48、腿甲72） 
初始寒冻耐性：7（臂甲4、腿甲3） 
满级寒冻耐性：11（臂甲6、腿甲5） 
独门妙用【臂甲】 
每消耗一段积攒的棍势，少时内少许增加暴击率 
走石飞砂 
满级整套：四段蓄力重棍打中对手后，在天命人身边化生一个维持时间较短的毛猴 
3件：假身和毛猴身披黄风获得一定程度伤害减免 
套装外观 
初始外观 
※头冠为鳖宝头骨 
满级外观 
※头冠为鳖宝头骨 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 