Title: 《黑神话悟空》全珍玩数值效果介绍及强度评析
2024-09-06 09:47:53 来源：游民圈子 作者：墓墓心系歆歆（小猪墓墓）  我要投稿
第1页：仙胞石片 
展开 
《黑神话悟空》中的珍玩除去豪华版的风铎共有36个，每种珍玩都有独特的效果，下面请看由“墓墓心系歆歆”带来的《黑神话悟空》全珍玩数值效果介绍及强度评析，希望对大家有用。 
我会用⭐表示强度。 
⭐⭐⭐⭐⭐：T0级无脑轮椅，幻神强度 
⭐⭐⭐⭐：T1级别大家常用的强力物品 
⭐⭐⭐：经常可以拿出来用的对策性物品 
⭐⭐：玩具 
⭐：废物 
仙胞石片 
获取途径：击杀第六章花果山青蛙浪波波获得 
使用效果：无视对手的四灾抗性，注意是无视抗性，不能无视免疫，如毒敌大王毒免，你就不可能用这个给毒敌大王上毒，实用性没有那么可观，只是让敌人尽快进入异常，有可能可以一次变身打出两次异常，部分情况有奇效。唯二的仙品珍玩之一，看着比较炫酷实则比较拉跨，上异常效率一般都很高不需要它，低的也没啥用，也只有异常流用上，有些怪经常差一点上异常就上它玩一玩吧，毕竟现在也没有boss全抗性数据。 
评分：⭐⭐（暂定等后续开发） 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：仙胞石片 
第2页：虎筋绦子 
第3页：金花玉萼 
第4页：仙箓 
第5页：金色鲤 
第6页：未来珠 
第7页：月玉兔 
第8页：日金乌 
第9页：定颜珠 
第10页：水火篮 
第11页：辟水珠 
第12页：琥珀念珠 
第13页：金棕衣 
第14页：博山炉 
第15页：不求人 
第16页：吉祥灯 
第17页：兽与佛 
第18页：铜佛坠 
第19页：雷火印 
第20页：君子牌 
第21页：卵中骨 
第22页：白贝腰链 
第23页：细磁茶盂 
第24页：猫睛宝串 
第25页：玛瑙罐 
第26页：虎头牌 
第27页：砗磲佩 
第28页：琉璃舍利瓶 
第29页：白狐毫 
第30页：三清令 
第31页：金钮 
第32页：耐雪枝 
第33页：阳燧珠 
第34页：错金银带钩 
第35页：雷榍 
第36页：摩尼珠 