Title: 《黑神话悟空》全章节跑图路线指引
2024-09-03 15:13:09 来源：公众号 作者：北通  我要投稿
第5页：第五回-火焰山 
展开 
第五回-火焰山 
支线任务：马哥（第5部分） 
传送到丹灶口-谷口，面对土地庙往左走，在下层火焰地面的一条路径上看见五行战车，马哥就在此处。再去丹灶谷-翠云殿，打败BOSS火焰山土地公后回到五行车位置，剧情后即可获得马的变身。 
支线任务：上清宝葫芦 
先把药王葫芦升级到可以喝9口酒，再传送到丹灶谷-罗刹宫，在一个宫殿内见到葫芦老爷子就能拿到上清宝葫芦。 
支线任务：牛哥、隐藏地图：碧水洞 
完成步骤： 
①从灰烬林-火燎一关往前走首见牛哥，继续往前打倒一台五行车; 
②在灰烬林-灰烬台（救小狐狸的地方)、丹灶谷-翠云殿（打败土地公后往殿堂左走）打倒剩余两台五行车; 
③依次在灰烬林-春秋寨、丹灶谷-翠云殿找牛哥; 
④从火光地-清凉坡往前走，打败赤金战车并跟牛哥对话，再与附近的冰墙互动，进入隐藏地图碧水洞。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山 
第2页：第二回-黄风岭 
第3页：第三回-小西天 
第4页：第四回-盘丝岭 
第5页：第五回-火焰山 
第6页：第六回-花果山 