Title: 《黑神话悟空》四大弟子三十六难解锁方法 四大弟子三十六难怎么解锁
2024-08-26 14:21:54 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》四大弟子三十六难成就的解锁方法很简单，只需要击败第三回地图中分布的四大弟子不空、不白、不能、不净即可，下面为大家带来《黑神话悟空》四大弟子三十六难解锁方法，希望能帮助到大家。 
不空 
不空位于游记第三回头目词条无量蝠的下方。 
先传送到土地庙极乐谷的快活林，与下图所示的狐狸对话，接取任务并获得道具【白狐毫】。 
从地图庙小雷音寺寺门出发，先穿过中间房间，走到第一个楼梯上方然后往左边区域跳下去， 
进入下图房间通过右侧楼梯上二楼直接右拐沿着右后方的大门一直走到最深处的房间，可以看到房间内有一个僧人。 
在僧人面前使用道具【白狐毫】变成白狐，就能触发战斗。 
不空的攻击方式很单一，除了用拳头间隔极高的攻击外，就是使用法术将下面的经书变成一个球体追逐玩家，如果碰到能对玩家造成持续性伤害。 
因为击败不空的重点是掌握躲避拳击的节奏，然后看到不空准备使用法术直接使用聚形散气或重棍破防对方，然后继续穿插攻击。 
这里建议将变形留到最后时刻，当不空只剩下丝血时攻击欲望明显增强，变形能增加不少容错。 
不能 
游记位置 
位于第三回词条【不白】下方。 
具体位置 
头目的具体位置在【小西天-极乐谷-无忧涧】土地庙，朝着桥的反方向沿着道路前进。 
走到尽头右转往前走一点就能看到一个佛塔一样的建筑，建筑下方就是BOSS了。 
招式解析与应对方法 
不空的双手被帮助，所以他的主要输出手段是头和脚。如果想逃课的话，可以选择用猴子猴孙打，或者自己使用劈棍，然后蓄力拉开距离，蓄满了再去敲，基本上多消耗点时间还是很轻松的。 
前空翻→头槌：这招前空翻有一定的延迟，如果闪避快了容易中招，建议直接 
踩地板→空中转体一周半→踩地板：第一下踩地板是有伤害的，注意躲避，在空中的滞空时间可以根据他的旋转情况来判断，一周半的时候他会背对我们踩下，只要转到背对我们按下闪避或者石化即可。 
二连踩→侧空翻：两连踩都是有小范围伤害，有石化用石化进行弹反，没有的话就躲避拉开距离吧，侧空翻可以向左右两侧进行闪避。有的时候只是单纯两连踩，是否会有侧空翻是随机的，所以要防着点。 
前滚翻→倒转腿→踢腿：只要看到他向前翻滚，直接石化，他必定会踢到石头上，如果闪避可能要稍微慢个0.5秒。如果拉开距离，要小心后接的踢腿有一段小位移，距离太近会被踢到。 
不净 
游记位置 
位于第三回词条【不能】下方。 
具体位置 
头目的具体位置在【小西天-小雷音寺-正殿】土地庙，面朝正殿，位置在旁边的偏殿里。 
招式解析与应对方法 
不净用的武器和沙僧一样，而且没有远距离攻击招式，直接使用劈棍奔跑蓄力拉开距离，靠近劈下即可。 
前戳→回旋斩：前戳可以向侧面拉开，回旋斩就只能石化或者闪避躲了。 
旋转升天→向前砸地板：当BOSS跳起后，立刻向后方闪避，拉开距离后再反击。 
二连回旋斩：也是近战招式，都开第一下之后别忘了有第二下攻击。 
不白 
不白属于主线头目走流程就能遇到，位于游记第三回头目词条不净的下方。 
不白有两种形态，当血条上面还有一个黄条时处于冰形态，此时不白手持一把刀刃，可以使用冰类的异常攻击。 
此形态下的不白攻击更有节奏感，能够格挡玩家的攻击，但总体攻击欲望不高。 
当不白的黄条归零就会转为毒刃形态，此时武器变为双刀，且开始积攒中毒异常状态。 
此阶段的不白攻击更加迅猛，招式也变得更快，攻击欲望变高。 
这场建议使用法术流应对，将加点主要点到身外身法的毫毛与聚形散气的破隐一击和法术量上，先召唤毛猴群殴不白，然后通过定身术再输出一套，最后变形收尾，如果还没死就继续通过聚形散气+定身术消耗血量。 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 