Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍_灵吉菩萨-游民星空 GamerSky.com
第4页：灵吉菩萨 
展开 
灵吉菩萨 
因空见色色生情，传情入色色亦空。 
前事执迷后事悔，洗心悟道黄风中。 
灵吉缘何被砍了头，此事众说纷纭。 
虎先锋是这般讲的：“大王的师父，岂是我等可议论的？不过，我曾听父亲提起，大王最恨这鸟人。说是拜师，我倒寻思是为求个庇佑。山野妖怪，就得看开。神佛哪有什么垂怜，各取所需罢了。” 
沙国王似是知晓更多底细：“昔年，大王替我那小国消灾解难时，我曾见过一眼那大虫子。它背上有个佛头，与大王砍的那脑袋，一模一样哩。哎，后来我那城中，人人都变了老鼠，大王只说是他引来的祸事，就带着手下都走了。我知道，大王其实不想走的，他一直想让妖怪们，过些体面日子……。” 
沙二郎言简意赅：“大王，不坏。大鸟，活该。” 
路经此地的马天霸如此叹道：“偷油的老鼠上高台，定是有人架梯来。” 
黄风大圣对此事只有一句话：“灾人者，人必反灾之。不是我，也会有别人。” 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 