Title: 《黑神话悟空》全成就解锁攻略 全成就解锁方式一览-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中共有81个成就，许多小伙伴想知道这些成就的具体解锁方法，下面是由“小黄”为大家带来的《黑神话悟空》全成就解锁攻略，希望可以帮助到大家。 
下降尘凡第一难 
看完序章动画即可 
敲敲打打第二难 
在土地庙或者寅虎处点击披挂铸造打造任意装备 
山中斗狼第三难 
打败灵虚子 
吸存运用第四难 
打败波里个浪，并且吸收精魄 
传送到翠竹林蛇径，具体位置如图 
这游戏一共六只青蛙，都打了之后能升级全游戏唯一红色（神珍）精魄 
真个壮怀第五难 
用泡酒物泡一下酒 
可以在申猴或者土地庙操作。 
长蛇隐迹第六难 
击败白衣秀士 
击败后记得去撞钟，一共三口钟，撞完可以进隐藏地图打金池长老 获得避火罩。 
提醒：在此之前如果没有击杀幽魂（大头），幽魂会消失，错过幽魂精魄就只能下一个周目了。 
得心应手第七难 
更换一次武器，按b打开背包点击武器更换，如果没有就去土地庙或者寅虎处制作。 
余韵悠远第八难 
敲响三口钟 
分别在广智，广谋以及白衣秀士附近。 
再次提醒敲钟前如果没有击杀幽魂，他会消失 
禅院逢友第九难 
击败金池长老（敲三口钟） 
敲钟前记得击杀幽魂 
黑熊烧山第十难 
击败黑熊精，用法宝避火罩很好打 
据说用广智会让他直接进入二阶段，我是没试过，保险起见建议还是二阶段再变身 
捘些泥丸十一难 
炼制任何丹药 
在土地庙或者戌狗处炼制 
老老小小十二难 
击败沙国王父子，记得要先打老的再打小的，不然老的会跑，错过一个精魄。 
建议先把沙二郎打个差不多快死，然后把沙国王打死，因为沙国王死了之后沙二郎会进狂暴状态。 
尺木为牢十三难 
击败赤髯龙 
在沙大郎boss战的地方用幽魂精魄击破墙壁进去，拿到飞龙鳞片后，回到土地庙林外附近的瀑布进入。 
到地方会有旁白：无有因，头悬市曹何故 
爆的东西可以做飞龙宝杖 
石中有声十四难 
击败石母 击败后拿东西去找石中人，可以触发战斗和交易 
另外在打石母前要把石双双精魄收了，不然打完后蓝色石头怪就不动了 
不济于谷十五难 
击败小骊龙 
拿飞龙鳞片进枕石坪旁边的沙瀑 
爆的材料可以做飞龙宝杖 
击石取钥十六难 
击败石先锋 
可以搜集六个佛目珠唤醒石敢当逃课，石敢当会帮你打石先锋，半血的时候直接秒杀 
所以他们俩打的时候伤害多给石敢当，争取一次过两个boss 
六字显真十七难 
击败石敢当（六个佛目珠唤醒） 
沙尘无量十八难 
击败虎伥 
击败后他会掉一个拨浪鼓，连续触发三次剧情可以打疯虎，打完疯虎能拿一个葫芦 
黄金引路十九难 
完成黄金古国支线 
在枕石坪过去找到一只猪给醒酒石（可以获得，也可以在石中人那买）对话完，去卧虎寺找到他对话给一个碧藕对话，然后去第一次找到他的附近触发boss战，就能进隐藏地图 
父父子子二十难 
打两个虎先锋和疯虎 
沙海平浪二十一难 
击败boss沙虫，在黄金古国，还能拿到定风珠打黄风大圣很好用 
金丹等闲二十二难 
和戌狗打招呼 
好大风呵二三十难 
打败黄风大王 
千里报国二十四难 
完成鼠三王子支线，能拿一个变身，中期在碎玉池刷经验贼好用 
旁边那个张三太子的支线记得做，可以拿一个枪头做武器 
静息妙音二十五难 
击败妙音，请注意，击败妙音前一定要打完所有灯笼怪，不然会错过一个珍玩 
亢宿应劫二十六难 
击败亢金星君，击败后去下一个剧情点的路上有个土地庙苦海南岸，一般会错过 
苦海成冰二十七难 
击败青背龙（龟岛），击败这些龙能拿龙珠，九个龙珠在二周目做天龙棍 
龟蛇盘结二十八难 
击败苦海北岸无量蝠，在滑雪去下一个剧情点前要打，不然会消失，然后打完在龟头下面能捡到龟泪 
画里乾坤二十九难 
取得如意画轴 
就是辰龙支线 
捶打神功三十难 
在寅虎处升级披挂 
铁刀高架三十一难 
击败寅虎 
新种新苗三十二难 
在辰龙处收获作物，在此之前要给他种子 
别有洞天三十三难 
完成瓜田支线，就是斗笠老者那个支线（斗笠老者第二次在罪业林塔旁边，拿安身法触发） 
有情众生三十四难 
完成狐狸支线 
魔将神归三十五难 
收集到四个魔将魂魄，有一个在浮屠牢上层后面跳下去，打完四个找张太子拿枪尖 
四大弟子三十六难 
击败不空不能不净不白 
三打马猴三十七难 
在黄眉人种袋里面打赤尻马猴 
打完后变成马猴去找黄眉，据说路上不打那些和尚，黄眉二阶段会很弱 
胡说胡说三十八难 
击败二阶段黄眉 
脸上有泥三十九难 
击败右手虫，击败后记得过去左手边上去有一个金丹。很容易错过 
咬牙恨齿四十难 
击败猪八戒 
情深不寿四十一难 
击败紫蛛儿 
唉这对确实遗憾 
堕龙化纹四十二难 
击败小黄龙 
缫丝为线四十三难 
击败黑手道人 
划重点，用定身术打爆他后面四根手可以爆下毒手装备，错过不可再得 
打他之前最好备份一下存档，确保一定要出 
歪门邪道四十四难 
进入紫云山击杀糜道人，再打他之前千万不要打晦月魔君，不然会错过。 
齐齐整整四十五难 
击败毒敌大王和四个蝎太子 
打晦月魔君前要打毒敌大王，不然会错过图鉴，葫芦 
昂首绝唱四十六难 
击败晦月魔君 
记得要先把其他两个打了，打完获得绣花针打百眼随便打 
巧线死结四十七难 
四妹支线，要在打百眼前撕掉四张符，不然会错过 
开眼闭情四十八难 
击败百目魔君，用打晦月魔君的绣花针随便打，打之前记得把四妹支线做了 
云游有伴四十九难 
升级满初始葫芦，然后在火焰山丹灶谷找到葫芦岛人袁守城，可以升级到神珍（能喝十口） 
守炉道人五十难 
打败火焰山土地 
壮志未酬五十一难 
完成马哥支线（打完火焰山土地去鬼车拉绳子） 
种子齐备五十二难 
获得全部种子，忘了要不要交给辰龙了 
刷种子方法：找到你要刷的种子路线，刷完一趟如果没出就传送回土地庙，然后退出至标题界面，更改系统时间晚一个小时，再进去刷，重复以上 
草木有灵五十三难 
击败小西天老人参精，盘丝岭蘑女，火焰山的火灵元母，还有一个九叶灵芝精 
甘心救主五十四难 
玩成皓斧力士支线 
完成后可以去打避水金晶兽 
入定蒲团五十五难 
完成所有打坐 
两双一对五十六难 
必经之路上 云里雾 雾里云 
火焰山那两个人头 急如火 快如风 
碧水洞里面打那个铁球boss 兴烘掀 掀烘兴 
大妖尽伏五十七难 
收集全部精魄 
冰来火往五十八难 
打败避水金晶兽 
无火无经五十九难 
击败夜叉王（红孩儿二阶段） 
琳琅满目六十难 
获得四个法宝 
金池长老-避火罩 
蝜蝂-定风珠 
晦月魔君-绣花针 
避水金晶兽-芭蕉扇 
折梅见赠六十一难 
解锁梅山 
需要通关所有隐藏地图，观音禅院、斯哈哩国、紫云山、碧水洞 
棋逢对手六十二难 
击败二郎神 
同时也是不带金箍结局的触发条件 
十全十美六十三难 
收集十种变化 
美䘵千钟六十四难 
收集全部酒类 
云中脱险六十五难 
获得筋斗云（打完王灵官） 
蛙声一片六十六难 
击败六只青蛙 
般般件件六十七难 
收集全部珍玩 
五蕴结丹六十八难 
获得五蕴后去戌狗那练五蕴丹 
当饭吃哩六十九难 
收集所有加属性的药（气力法力生命） 
熟门熟路七十难 
扫荡花果山所有boss 
物各有主七十一难 
在花果山取回大圣套 
万相归真七十二难 
击败大圣残躯 
半个不少七十三难 
影神图全解锁 
六根齐聚七十四难 
开启二周目 
法性颇通七十五难 
学会所有法术，有一个是二周目的救命毫毛 
收了葫芦七十六难 
解锁全部葫芦 
心有秘方七十七难 
解锁所有丹方，印象中好像也有一个要二周目买 
饮食周全七十八难 
解锁所有泡酒物 
衣冠隆盛七十九难 
解锁全部装备能做的要到二周目才能做完（大力牛角套） 
夹枪带棒八十难 
解锁全部武器，兵器谱上的每一把都要做出来过 
全始全终八十一难 
完成前面所有成就，修成正果！ 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 