Title: 《黑神话悟空》精魄推荐与技能分析 黑神话悟空哪个精魄好用
2024-09-05 09:22:32 来源：黑神话吧 作者：隔壁吗喽  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的精魄共有54种，每种精魄都有独特的技能效果。下面请看由“隔壁吗喽”带来的《黑神话悟空》精魄推荐与技能分析，希望对大家有用。 
1.幽魂 
+30防御（满级） 
新手福利（开局就能获得），冯骥为数不多的怜悯。高性价比的防御力加成可以让你从开局用到通关，伤害高出手快，适合在打完一套连招后补一个头打出硬直，还能打断许多boss的技能；或用分身殴打小黄龙时补一个控制。 
2.虎伥 
+10%暴击伤害（满级） 
第二章主线路上（一座桥上），攻击附带一段冲刺，可以打断部分boss技能，元气消耗中，若是错过了大头娃娃可以用这个代替。 其掉落物拨浪鼓与疯虎支线有关。 
3.虫总兵 
增加一定毒伤耐性 
盘丝岭-黄花观-虎蛇虫林（往前走，一个很多道士修行的院子里） 
大范围斩击，元气消耗中，和虎伥一样可以打断部分技能。 
4.地狼 
增加打中敌人获得棍势 
黄风岭-沙门村-村口 
化身地狼向前冲锋，造成伤害和硬直，适用于与boss有一定距离时拉近距离，也能与棍花搭配快速积攒棍势。 
5.百目真人 
+15蓝上限 使用后范围内+35%攻击（满级） 
黄风岭-黄风阵镇风门 
唯一的范围增伤，可搭配毫毛召唤猴子猴孙群殴boss（如解锁“意”的第二个能力后使用四段棍势，毫毛们也会跟着一起使用四段棍势） 
6.不能 
-100蓝 +10攻击 +3%暴击率 +6%暴击伤害（满级） 
小西天-极乐谷-无忧洞一个绑着双手跪在地上的大哥（不能是真能啊，小西天泰森，0帧起脚，拳拳到肉，而且还有两条命） 
天命人的普攻有四段，每一段后面加不能都能打出不一样的效果，且不能消耗低，可搭配金身套装打出多次化身技。 
7.隼居士 
增加一定寒冻伤害 
小西天-浮屠塔-冲寒道（主线旁边的树林里往前走可以遇到） 
扇起一阵寒风，连续攻击敌人，还可造成冰冻效果。 
8.无量蝠 
小西天-苦海-苦海北岸（土地庙往右走，在一个巨大骨架处） 
出手速度极快，可对大多数敌人造成冰冻效果，相当于第二个定身术，搭配棍花快速攒棍势。 
9.燧先锋 
+少许火焰伤害和耐性 
火焰山-火光地-火燎三关（在那个大铁球的路上，当铁球掉下去后重新走这条路，你会发现路的中间多出一条路） 
连续砸地板五次，造成伤害和硬直，附带火焰伤害。 
10.波波浪浪 
减少跳跃，跳跃攻击消耗体力 
全游戏唯一的红色精魄，每个章节都有一只蛙蛙，集齐后可在土地庙处升级。 
化身：随机变成一只青蛙造成大量伤害（这个是真高，你贴脸放能把一个不带魂的小精英怪秒了）+附带各种效果（绿：上毒，持续扣血；红：上火，持续扣血；蓝：上冰，满了直接冰冻；土：击退敌人，造成硬直；雷：释放多个电子攻击敌人，上雷后增加造成伤害） 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 