Title: 《黑神话悟空》全打坐蒲团位置及收集路线 黑神话悟空蒲团在哪
2024-08-20 10:05:24 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第24页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 
展开 
第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 
此蒲团位于第五回隐藏地图【隐·璧水洞】中，就在土地庙【炼魔坑】旁边，面对土地庙往左走到尽头即可看到。 
隐藏地图需要完成【皓斧力士】的支线任务，击败地图中的五架战车才能进入，最终击败BOSS赤金战车后即可进入璧水洞。赤金战车的位置如下。 
到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路。 
进入岔路后一直沿着唯一的路往前走到尽头，中间会击败三只BOSS：燧先锋（业火晶）、火灵元母和赤金战车。进入璧水洞后一直沿着唯一的路前进，在土地庙【炼魔坑】上香，面对土地庙往左走，走到头就可以看到蒲团了。 
21 
22 
23 
24 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山-苍狼林山亭内 
第2页：第一回-黑风山-翠竹林岩洞内 
第3页：第一回-黑风山-黑风洞崖岸前 
第4页：第二回-黄风岭-沙门村佛亭前 
第5页：第二回-黄风岭-碎石台谷壑前 
第6页：第二回-黄风岭-卧虎寺塑像底 
第7页：第二回-黄风岭-枕石坪枯松下 
第8页：第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前 
第9页：第二回-黄风岭-沙门界石岩上 
第10页：第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
第11页：第三回-小西天-浮屠界冰崖底 
第12页：第三回-小西天-戒语廊佛像前 
第13页：第三回-小西天-一念壁石道旁 
第14页：第三回-小西天-雷音寺佛殿内 
第15页：第四回-盘丝岭-碎玉池摩崖前 
第16页：第四回-盘丝岭-中层幽阴树下 
第17页：第四回-盘丝岭-底层洞天深处 
第18页：第四回-盘丝岭-虎蛇虫林崖头 
第19页：第四回-盘丝岭-黄花观松柟间 
第20页：第四回-盘丝岭-紫云山巉岩上 
第21页：第五回-火焰山-春秋寨崖像前 
第22页：第五回-火焰山-翠云殿坐佛前 
第23页：第五回-火焰山-火燎三关崖前 
第24页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 