Title: 《黑神话悟空》海报级摄影图片分享 一起来感受一下国产游戏的顶级美术
2024-08-28 15:14:19 来源：bilibili 作者：可达波昂棒  我要投稿
第1页：黑风山 
展开 
《黑神话悟空》的摄影模式非常出色，引来无数圈内圈外的玩家进行摄影比拼，来自B站游戏摄影大佬“可达波昂棒”凭借出色的摄影水平拍摄了很多精美的照片，并且在视频中指导玩家进行摄影，想要学习游戏摄影的不妨来参考一下吧！ 
可达波昂棒B站首页： 
点击进入 ，本篇文章已获取授权，喜欢的朋友可以前往B站为UP主一键三连支持一下。
黑风山 
精美照片 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1UDWjejEuw/"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：黑风山 
第2页：虎先锋 
第3页：亢金龙 