Title: 《黑神话悟空》分身可模仿招式整理 黑神话悟空分身能模仿哪些招式
2024-09-10 15:06:14 来源：黑神话吧 作者：向兲玐烎  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中意见欲根器的合意同心技能可以让分身的毛猴复制本体使出的强力招式。下面请看由“向兲玐烎”带来的《黑神话悟空》分身可模仿招式整理，希望对大家有用。 
毛猴在点意见欲后的合意同心后可以模仿本体的招式，因此突发奇想想看看分身能模仿哪些招式。 
可模仿的招式 
轻棍终结式 
棍子的可以模仿，枪的却不能模仿，但是用枪时召唤毛猴，然后把枪切成棍子就能进行模仿了，这样毛猴用枪也能模仿棍子的终结式 
重棍 
劈棍立棍戳棍零豆的不行，一豆以上的可以。 
切手技 
劈棍的第一段不行，命中敌人后使出的第二段可以。 
立棍的第一段转圈不行，命中敌人后使出的第二段可以。 
戳棍的退寸不行，第二段进尺可以，进尺后接的搅阵不行，而且这里的进尺0豆的不能模仿，有豆的才会模仿，而且毛猴不会触发三尖两刃刀的飞剑。 
棍花移步右键接重棍不行 
不能模仿的 
来看看毛猴武器的特殊效果能不能模仿 
业火杖的熔岩爆裂效果只有本体能触发 
天龙棍的引雷不行 
飞龙宝杖同理（这个龙的效果还挺帅的） 
鳞棍·亢金的捣蒜打更是不行，虽然毛猴也会模仿轻棍终结技。让毛猴自己打应该也不行。 
昆棍·通天没看出来尖刺在哪，以此类推的话应该也不行 
三尖两刃枪上面有，这里就不多说了 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 