Title: 《黑神话悟空》种子获取方式一览 全种子收集攻略
2024-09-16 14:33:50 来源：psnine 作者：deepduck_gm  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中种子主要依靠采集和刷怪获得，想要知道各个种子如何获取的玩家请看下面“deepduck_gm”带来的《黑神话悟空》种子获取方式一览，希望能够帮助大家。 
需要收集的种子共有12种，不需要满地图跑，植物只在固定的地方刷新，找到种子的种植地点后就退出游戏 -> 退出至标题界面。然后调整系统时间以1小时步进，调整完进去采摘，没有种子，再调整，如此反复。 
种子出处如下： 
火铃草种子：第二章藏风山凹附近可以采集到 
珠树种子：第三章罪业塔林往回走有一个 
碧藕种子：第三章无忧涧顺着桥左边跳下去下面水里就有 
九叶灵芝草种子：第五章火燎三关，击杀九叶灵芝精获得 
猴头菌种子：第四章金光苑出门进入对面的门，上楼梯一直走到头击杀怪物得到 
甘草种子：第四章朱家大院进右侧的大门（不是台阶上的小门），直走房子右侧灯笼旁边的地上 
漱玉花种子：第二章村口前走两步的小木桥往左下去走到头 
千年人参种子：第三章罪业塔林附近击杀老人参精获得 
交梨种子：第三章无忧涧顺着桥右边跳下去刚好有一颗，然后左转走到头路上有两颗 
火枣种子：第五章谷口击杀BOSS的那片岩浆里一共有三株 
龙胆种子：第三章无忧涧顺着桥左边跳下去下面一共有两颗，桥旁边有一颗 
地莲种子：第三章龟岛打蠕虫怪 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 