Title: 《黑神话悟空》第五回虚空结位置及路线 第五章虚空结在哪
2024-08-24 19:12:45 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：第五回-虚空结1 
展开 
《黑神话悟空》中的虚空结可以用来升级精魄强度和效果，可以在地图中的特定位置拾取，下面就为大家带来《黑神话悟空》第五回虚空结位置及路线，希望对大家有所帮助。 
其他章节虚空结位置请参考 
这篇攻略 。
虚空结可以用来升级精魄的强度和效果。 
第五回-虚空结1 
从第五回【火焰山-灰烬台】出发，往左边前方空地走，靠近即可触发与BOSS石父的战斗，击败石父即可获得虚空结。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第五回-虚空结1 
第2页：第五回-虚空结2 
第3页：第五回-虚空结3 
第4页：第五回-虚空结4 
第5页：第五回-虚空结5 
第6页：第五回-虚空结6 
第7页：第五回-虚空结7 
第8页：第五回-虚空结8 
第9页：第五回-虚空结9 
第10页：第五回-虚空结10 