Title: 《黑神话悟空》全要紧物事用途与获取方式 要紧物事图鉴
2024-09-12 14:41:02 来源：互联网 作者：未知  我要投稿
第1页：色蕴 
展开 
《黑神话悟空》中要紧物事是主线或支线任务的关键道具，部分要紧物事还与能力解锁相关，那么要紧物事都要如何获取呢？下面为大家带来要紧物事图鉴，含要紧物事用途与获取方式，希望可以帮助到大家。 
色蕴 
如恶恶臭，如好好色。此乃佛头中藏有的宝物，不知有何奥秘 
数据 
品级：良品 
用途：用于炼制五蕴丹。 
获取方式 
可在黑风山地图，苍狼林前山土地庙出发，过桥后左转，沿河走到尽头取得。 
色蕴详细获取方式： 
点击进入 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：色蕴 
第2页：受蕴 
第3页：想蕴 
第4页：行蕴 
第5页：识蕴 
第6页：藕雹 
第7页：醒酒石 
第8页：特制坚骨丸 
第9页：虎之锋 
第10页：石之厉 
第11页：石之精魄 
第12页：佛目珠 
第13页：神魂·一将 
第14页：神魂·二将 
第15页：神魂·三将 
第16页：神魂·四将 
第17页：琴螂原体 
第18页：茧圆 
第19页：照骨镜 
第20页：一块血肉 
第21页：飞龙鳞片 
第22页：旧拨浪鼓 
第23页：染血锈针 
第24页：阿罗金片 
第25页：缩地青符 
第26页：如意画轴 
第27页：白狐毫 