Title: 《黑神话悟空》第三回酒品收集攻略 第三章酒位置
2024-08-20 10:01:43 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于血瓶，葫芦中可以装不同效果的酒，不同的酒提供的增益也会有所区别。下面就为大家带来《黑神话悟空》第三回酒品收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节酒品位置请参考 
这篇攻略 。
酒-仙品-蓝桥风月 
位置及路线 
从第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将到达苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙沿着海岸往左走。 
走到拐弯处往右看可以看到一座庙，进入庙门。 
穿过庙门后，往正前方建筑走，靠近后往左走。 
酒就在建筑左侧的石塔下方，闪着金光很容易看到。 
酒-仙品-琼浆 
获取方法：在第三回【小西天-极乐谷-罪业塔林】土地庙，面对土地庙往左边直走到头，与地上的采集植物互动会触发与BOSS【老人参精】的战斗，在老人参精旁边的塔后方，开启宝箱即可获得琼浆。具体位置请参考下文。 
下图为【极乐谷-罪业塔林】的土地庙，面对土地庙，沿着土地庙左侧的路往前走。 
沿路走到头，在一片空地上有许多可采集的植物，其中一株就是老人参精。老人参精旁边的塔后面有个宝箱，开启宝箱即可获得琼浆。 
酒-特品-松醪 
获取方法：在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后进入六六村，在击败黄眉后可以在村口申猴处购买；或者击败黄眉后回到黑风山找申猴购买。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 