Title: 《黑神话悟空》全章节剧情详细解读
2024-09-14 18:26:48 来源：NGA 作者：IsaacTruman  我要投稿
第1页：第一部分-眼见喜 
展开 
《黑神话悟空》共有六个章节，也对应了六个根器，那么各章节剧情讲了什么？请看下面由“IsaacTruman”带来的《黑神话悟空》全章节剧情详细解读，希望对大家有用。 
第零部分-总览 
讲剧情，其实对我来说一般要从整体看，老猴子其实一开始对天命人的说辞是集齐六根来复活大圣，但在石卵之境中，老猴子却告诉我们，意已经散去，大圣已经无法复活了。这个过程，并非是“寻齐大圣的六根来复活大圣”，而是为了别的目的去寻找根器。 
那么问题就出现了：既然大圣无法复活，那这个“别的目的”究竟是什么？ 
制作组没有为我们明说，老猴子没有说，影神图没有说，动画CG更没有说。这是个我玩完黑神话开始就一直在心中的疑惑。既然无法解答这个问题，我们就要从别的角度着手：既然我们不知道为什么要找根器，我们就得搞明白根器到底是什么。 
六根，在原著里就有出现。第十四回名为“心猿归正 六贼无踪”，在这一回中，悟空和唐僧遇见了六个贼人，名为眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧。这六个毛贼便是象征了六根，被悟空全都一棍打死，而受到三藏法师的斥责而发怒离开。照理来讲，舍去六根，便得清净，但思虑到悟空这一怒，他已经去了六根了吗？显然并没有，他听了三藏法师的斥责，按不住心头发火，这便是“耳听怒”的表现之一，听不得坏话，听不得斥责，听不得和自己的异见。打死六根并不能舍去六根，因为打死舍去六根本身就是六根随身之人会做的事情，正确的做法是保留自己的六根，却修心不为之所控制，最后方才能得到正果。 
也就是说，悟空的六根不是“好的品质”，反而是他一种“错的表现”。他的六根，其实是他自身的六种错误，六种让他非完人非善人非佛的特质，或者说就是“恶”。这在老猴子最后在石卵之境中也被他一一描述出来，集齐六根并不是为了利用六根，相反，在路上经历的事情比六根更重要，观察六根之恶，悟六根之道比集齐六根之力对天命人更加有价值。六根在整个剧情中发挥的作用，接下来我们便按章节来论。 
第一部分-眼见喜 
第一章的故事，说到底是比较容易理解的，但整体还是需要一个来龙去脉。 
先谈原著。原著中，这时只有三藏和悟空二人来到观音禅院，遇见了金池长老，长老见了袈裟便走不动道，他实在想要这袈裟，广智提议动刀兵将二人杀了，留下袈裟，金池长老听了满心欢喜。广谋提议点那一火，把唐僧住的地方烧了。悟空听闻了，找到广目天王借来了避火罩，悟空一口气吹出，把火刮着了整个寺院，让金池长老自食恶果，含恨自杀而死。而袈裟却还是不见了，原来是被黑熊精趁火见了心生歹念偷走。最终悟空和观音一起打败了黑熊，观音收了黑熊守山，之后悟空和唐僧一起离开。 
在黑神话第一章结尾的CG中，制作组对剧情做了些许改编，当然，CG的内容需要解读，我将我的理解简单描述： 
黑熊精和金池在百年前早便认识并结为好友，黑熊知晓了金池的佛道并心向往善，故而教授了金池一些长寿的法门，且给了金池一些钱财，助金池去往城市里的僧院之中修行，但金池由于没有一件好看的袈裟来证明自己的地位导致在早年一直心怀自卑，逐渐助长了他的贪欲之心，为此他换上更好更漂亮的袈裟，在僧人中脱颖而出，长生的金池最终成为了观音禅院的长老。在他的管理下，寺院收集了不少袈裟和好物，直到唐僧到来。他见了唐僧的袈裟，心生恶念，但黑熊精不知是也想要这件袈裟还是不想让老友如此卑劣，夺走了它，最终金池长老死于火海，化为冤魂，黑熊精则和原作一样被菩萨收服。 
在取经多年以后，天庭召唤大量有能力者围剿花果山(来源于第五章的动画CG)，黑熊受到一个“龙女”的邀请和观音菩萨去掉金箍的建议，参与了这场围剿。由于他的功劳是“戴罪立功”，被二郎神分了大圣根器的眼见喜，送回了黑风山。(在这里很想知道他的罪是什么，但我还是没想通，总不能是推拖不去到最后才去，误了战机？)返回黑风山后，他重建了观音禅院。为了树立威信，黑熊精利用起了根器，用自愿赴死的狼妖复活了老朋友凌虚子，但知道自己是被献祭复活之后，凌虚子上吊自杀，他不得不找来一只苍狼精替代狼妖的领导(就是我们打的灵虚子)，然而灵虚子和狼妖不对付，最终与广智形成相持。而蛇精们则以广谋为领导，黑熊新封了一位白衣秀士，但他却神秘莫测，猜不透心思。苦闷之下，黑熊想要复活金池一同论禅，然而金池复活之后却成了幽魂，满山乱跑。最终黑风山成了如今模样，黑熊则整日长吁短叹，不曾进一步使用根器，将它放在了高楼之上，光是祭拜。 
在最后的石卵中，老猴子对大圣“眼见喜”之过的判词是，他当年见了定海神针便要拿走，和金池黑熊又有何区别？大圣的第一根器眼见喜，本质上是贪，是对财富，对权力的渴望，是贪得无厌，求无止境。孙悟空当年拔走定海神针，金池黑熊谋求唐僧袈裟，以及黑熊后来建起高塔欺骗小妖敛财敛权，都是眼见喜的表现。天命人一路走来，便是在见识，体验这些人和妖的所作所为。金池长老在往日被打败后，最终还是悔悟了，当他说出那袈裟我不要了的时候，更似是一种终于从贪欲之心中解脱，更注重于保留自己已有的重要之物(广智广谋)，然而一切都已过去，空余百年前的回响。黑熊精在面对自己生命将要失去时，也抛下了大圣根器，交给小圣。这是一种求饶，也可以是一种放弃，他是否在此时悔悟尚不清楚，但他在故事中事事不顺心，想必对这一切也有些许放弃之心。 
整个第一回名为火照黑云的故事中，为了满足自己的贪欲而不计一切是最核心的引子，也是眼见喜这一灾的过错。天命人经历完这一切之后，是否会有什么想法，是否能悟出贪欲之过，正是和这个故事连接到一起的核心。在我看来，得到眼见喜，正切合了天命人了解此灾后不再眼见而喜，正是为了让天命人做到求而不贪。而在这里的白衣秀士，作为二郎神派来的帮手，负责帮助天命人寻找到金池长老，悟出眼见喜之过。在我看来，金池长老终究不是一个完全的恶人，否则也无法参悟佛法，但他的执念需要有人度化。黑熊精投降中的放弃之意还是太过隐晦，而且也可能被一时打杀，天命人若是悟不出眼见喜之过，那后续拿到其他六根，怕也可能重蹈当年大圣的覆辙。 
可能有的人在这里会说，那错了呀，我之后要是还打开宝箱，这天命人实际上贪欲很重呀？非也，并不是杜绝一切做法就意味着绝了此根，打死禁绝六根，正是身存六根。这是一个很复杂的情况，人的贪欲也是促进自己发展的欲望，但贪欲过了头，误了因果便会导致眼见喜之过。正如观音菩萨所说：“若是不披上袈裟，世人怎知我尘缘尽断，金海尽干？”尘缘尽断，金海尽干者才会披上袈裟，前者是因，后者是果。但贪欲使得金池倒果为因，因为想要而搜集，通过穿上袈裟来证明自己已成大道经不再贪欲，反而错误。在天命人身上也是一样，天命人是为了强化自己，为了让自己能够战胜敌人而进步而搜索宝物，而非是为了搜罗这些宝物炫耀自己的财富证明自己强大而搜罗。(当然毕竟是游戏也有收集党炫耀，玩家和天命人并不冲突) 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一部分-眼见喜 
第2页：第二部分-耳听怒 
第3页：第三部分-鼻嗅爱 
第4页：第四部分-舌尝思 
第5页：第五部分-身本忧 
第6页：第六部分-意见欲 