Title: 《黑神话悟空》六周目大圣残躯打法思路 大圣残躯怎么打-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》六周目下的BOSS难度都很高，尤其是最后的大圣残躯，很多玩家表示BOSS的第二阶段过不去。下面就为大家带来由“吃轰龙的猫”分享的《黑神话悟空》六周目大圣残躯打法思路，希望对大家有用。 
本人大龄中年，反应和手速都跟不上，识破纯靠背板，又买的ps版不能叮，五周目的时候已经卡过大圣了，但是五周目的战术延用在六周目上几把就过了。纯纯的双残平民思路，但是保证能过，大手子无视掉就行了。 
首先是配装，大力三件（两件也行，手甲可换其他，大力手给混铁多加点攻击，主要吃挨揍回豆的效果），白蛇身子（吃水里回血，有说高周目不管用的，但其实挺重要的，他回的血加酒基本可以让你保持在满血状态，防止减伤空隙被秒），棍子混铁，葫芦用青田，酒建议千日醉（回血最多），珍玩博山炉（必备）日金乌月玉兔虎筋绦子未来珠随意，酒食全带减伤树枝，精魄带地罗刹（挨揍加防，盾也很厉害，可以弹大圣的起手棍，直接出硬直）。 
法术带安身法（大大提高生存能力，尤其在大圣出分身立棍的时候），铜头（快速蓄豆加瞬发满蓄棍，不会空棍），救命毫毛，变身带寅虎（真的好用，无限硬直大圣，一波可以打小十分之一，实在手残一直平a都可以，最稳定最无脑）。法宝随意（特别残的带定风珠，想快点带针，个人带的扇子可以中场休息，调整战术或者攒攒豆） 
思路就是耗，在堆满减伤情况下可以跟大圣正面对线，能到六周目基本功一定是有点的，45％减伤情况下基本不会被任何小连招和红棍秒，可以正常打输出，一旦减伤效果消失或者血线一半以下马上拉开距离。在距离足够的情况下，大圣一般只会出三种（不算筋斗云开大），一是四段棍（这个只要不吃最后的红棍基本死不了），二是立棍大礼包（这个如果用棍花的话，会很快清空体力，如果不在安身法里又手残躲不过去，注意躲最后的红棍即可，因为中一个小棍死不了，但是体力槽没有了，滚不掉红棍就变毛了），三是远距离丢棍（这个不致命，而且距离足够远也打不着）。 
按这个思路，只要不在无减伤情况下，不吃到红棍就一定能过，偶尔失误还有一次救命毫毛，最后祝吧里的同学都快快通关六周目吧 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 