Title: 《黑神话悟空》行者套装满级属性及外观一览 行者套怎么获得
2024-09-18 12:16:20 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的行者套装是可以升阶的，满级之后属性和外观也有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》行者套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
行者套装 
套装获取 
初次解锁铸造功能时获得。 
套装部件 
【头冠-行者戒箍】获取方法： 
点击进入 
【衣甲-行者直裰】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-行者扎腕】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-行者腿绷】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：40（头冠8、衣甲16、臂甲6、腿甲10） 
满级防御：300（头冠60、衣甲120、臂甲48、腿甲72） 
独门妙用【头冠】 
疾奔时可饮酒 
日行千里 
满级整套：疾奔时,每秒获得些微棍势 
2件：少许增加疾奔速度 
4件：疾奔时每秒可垒叠一层少许的攻击伤害增加，最高可垒叠十层；停下疾奔少时后，此效果自然消散 
套装外观 
初始外观 
满级外观 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 