Title: 《黑神话悟空》飞龙宝杖铸造解锁方法
2024-08-24 10:43:33 来源：巴哈姆特 作者：sheaven84651  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的飞龙宝杖可以增加所有立棍招式伤害，并且还有特殊的落雷效果。下面请看由“sheaven84651”带来的《黑神话悟空》飞龙宝杖铸造解锁方法，希望对大家有用。 
首先我们传送到第三章小西天-苦海-龟岛 
青背龙的位置在面向土地庙的右边，一直走就会触发吟诗的剧情，打这只觉得比较辛苦的同学，可以试试安身法加立棍的打法或是蓄力隐身劈棍的打法，打完以后可以获得飞龙宝杖的材料摇山爪。 
小黄龙的位置在盘丝岭-盘丝洞-堕龙壁 
往右边走会看到一个小凉亭，也是我们的目的地 
这只王硬钢的话比较难打，你会看到他刀不停，同时他也是读指令的王，打不赢的同学，可以用安身法戳棍或是立棍的打法，远远的蓄力，然后戳他一下，慢慢磨就会过了，打完后拿到飞龙宝杖的材料 
架海筋和先天锟钢各一个，并且获得变身法术金岚。 
如果不会走的同学，可以先推主线到盘丝岭-盘丝洞-绝想崖，这里是主线必经之路，不用担心会错过，接着跟着影片走就好了 
各位打到这里大概率还差一个先天锟钢，才能把飞龙宝杖做出来，他的位置在这章的隐藏地图紫云山里面，打完尾王晦月魔君获得。 
而隐藏地图的开启方法，必须先击败黑手道人两次，第一次在盘丝岭-盘丝洞-碎玉池土地庙右前方有很多虫茧的地方 
第二次在盘丝岭-黄花观-金光苑附近，往箭头方向走 
击杀黑手道人后触摸墙壁，进入隐藏地图 
跟着影片继续走，路上遇到蛇女记得跟他讲个话，到达传点绕仙居附近后，会遇到毒敌大王，不杀他的话等等初见晦月魔君他会帮你打王，但初见没过的话就不会再出现了，建议杀了拿彩玉葫芦。 
接着到这里开宝箱拿日金乌，跟打完猪八戒获得的月玉兔一起装备的话，可以获得3%的伤害加成和减免，是高贵的独立乘区！ 
最后从下图一路往上找到靡道人，解完他的支线，再往上来就可以打晦月魔君了，这只王没有很难，相信打到这里的朋友都可以过，击败晦月魔君后，就可以得到先天锟钢以及提升爆率爆伤的法宝绣花针，打百眼魔君的时候记得装上，可以拿来破解他的第二阶段。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 