Title: 《黑神话悟空》攻略路线推荐 支线、隐藏一网打尽
2024-08-20 10:02:27 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第1页：第一回-黑风山 
展开 
《黑神话悟空》的地图还是比较复杂的，这里整理了一份简洁的《黑神话悟空》攻略路线推荐，包含各种支线、隐藏的所在地点提示。 
本文为精简版路线提示，适合想独立探索的玩家，需要细致讲解的朋友请看这篇 
详细图文流程攻略 。
第一回-黑风山 
苍狼林：前山土地庙→河流尽头佛头处拿到【色蕴】→打牯护院→山上亭子【打坐蒲团】→林外土地庙→打广智（敲第一口钟）→打幽魂→观音禅院土地庙→打灵虚子→翠竹林 
翠竹林：后山土地庙→洞里初遇马哥、【打坐蒲团】→蛇径土地庙→葫芦仙人点化葫芦→打波里个浪→经过竹林后打广谋（敲第二口钟）→白雾泽土地庙→申猴→打白衣秀士（敲第三口钟）→隐·旧观音禅院打金池长老→得到【法宝】辟火罩→黑风洞 
黑风洞：【打坐蒲团】→洞内土地庙→打黑风大王→洞外土地庙→见谛峰土地庙→打黑熊精 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山 
第2页：第二回-黄风岭 
第3页：第三回-小西天 
第4页：第四回-盘丝岭 
第5页：第五回-火焰山 
第6页：第六回-花果山 