Title: 《黑神话悟空》鹤仙人身份及天庭的阴谋解读
2024-09-15 20:32:57 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第2页：紫云山的毗蓝婆菩萨去了哪儿 
展开 
紫云山的毗蓝婆菩萨去了哪儿 
昔年，盘丝洞里曾有道士抬入了一双巨大的臂膀，小妖们都不知这是从何处得来的，但从这手的仪态推想，必是出自一位高人。百眼魔君亲临此处，将两枚虫卵放入其中，并嘱咐洞中群妖，必要好生看守。 
十年后，这对手臂育化成了两只虫，身似蜂，尾如手，正是游戏中你见到过的右手虫和左手虫。（左手虫被大青蛙波里个波吃了，仔细看波里个波的舌头会发现是只左手） 
这右手虫的来历让人细思极恐，影神图中说“昨为拈花指，今作零落肢”，而且游戏中击败右手虫和波里个波后，掉落的物品名为（左右）佛手。可知这双手臂来自于某个佛或菩萨。 
与右手虫战斗时，它会用手指弹针攻击你，这个动作不得不让人联想到毗蓝婆菩萨专属的绣花针。昴日星官既然已经遇害，恐怕毗蓝婆菩萨也是凶多吉少。 
希望昴日星官的保佑能够起效，让她逢凶化吉吧。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：毒敌大王和晦月魔君有什么仇 
第2页：紫云山的毗蓝婆菩萨去了哪儿 
第3页：红依和黎山老母 
第4页：薄情自私的百眼魔君 
第5页：王灵官是何许人也 
第6页：鹤仙人的身份 
第7页：天庭的灰色产业 