Title: 《黑神话悟空》小黄龙一周目打法心得
2024-09-12 09:47:20 来源：巴哈姆特 作者：u8502242  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的小黄龙算是四渎龙王中最难打的一个了，那么在一周目下要怎么打呢？请看下面由“u8502242”带来的《黑神话悟空》小黄龙一周目打法心得，希望对大家有用。 
小黄龙确实是很让人生气的Boss，本身的多种快慢组合刀法、飞击已经不好处理，再加上血条降到近一半时还技会能升级，在试过网络上各种组合之后，调整出一个我感觉相对简单的攻略法来分享。 
技能配置戳棍、定身、分身、隐身、变身我是用老鼠自爆、精魄大头 
武器用棍不要用枪，枪似乎不会自行调整对准目标，而且在分身围殴时常常打不到。 
另外不要在入口处打，因为那边很窄容易被小黄挡住关厕所。 
第一阶段 
这阶段核心就是利用小黄移动只能慢慢走或用技能前冲的原理，开场往前冲，前闪过第一次冲锋后，回头集气三星后戳倒小黄，大概记一下集气时跟小黄的距离，之后就维持这个动作一路戳到二阶段，不近身小黄会用走的或冲锋。 
小黄使用冲锋会有CD，所以可能会在集气过程发动冲锋，如果集气到2星或3星，棍的长度够可以在小黄冲过来的过程把他戳停，如果一集气小黄就冲锋自然是果断放弃击气，闪躲冲锋后再继续戳。 
基本不用消耗任何法力神力即可无伤顶过第一阶段。 
如果以上过程中小黄不幸要起飞了，如果当下没有3星把他戳倒，有经验的话自行闪转腾挪，保守一点用分身。 
第二阶段之后 
在小黄步行时定身，召分身围殴加棍花连打集气，集到3~4星退后戳小黄。 
其他时间跟着分身围殴小黄，"通常"他的技能会被分身的定身法、轻棍终结技打断，但还是有可能成功发动，所以不能闷着头敲，不过小黄会被分身干扰，不见得是对着本体用技能，。 
这个过程要极大化杀伤（可以暂停补嗑丹），包括大头敲王老鼠自爆。 
以上试过相对简单的打法，王除了第一阶段比较规律，二阶段后戳棍小黄会后退虚化闪躲。 
并且往前劈击，所以戳戳打法已经不管用，近身时可以用1轻棍加重棍切手，猴子会往后跳再往前戳，可以躲避大多数小黄的起手招并戳中他。 
最后王的残血用隐身偷袭及定风珠中断小黄的技能等方式稳住，把残血打掉。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 