Title: 《黑神话悟空》第三回武器获取方法 第三章武器怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的武器可以通过推进主线、支线剧情或铸造获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第三回武器获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节武器位置请参考 
这篇攻略 。
特品-鳞棍·亢金 
获取方法：跟随主线剧情击败第三回的BOSS【亢金龙】获得材料【银星雾角】后即可解锁铸造。亢金龙打法请参考 
这篇攻略 。
特品-楮白枪 
获取方法：跟随剧情来到第三回【浮屠界】后，一路到达第三层开启篝火【浮屠界-上层】，从篝火旁边的洞跳到下层击败BOSS【魔将·莲眼】，返回篝火【浮屠界-下层】回到初始牢房，打开初始牢房隔壁牢房的大门，与其中的NPC小张太子对话接取任务。之后跟随剧情分别击败位于土地庙【浮屠界-轮藏】附近的【魔将·妙音】、位于土地庙【极乐谷-长生大道】附近小雷音寺正门前的【魔将·劫波】，以及与土地庙【极乐谷-长生大道】旁边雪地上的【魔将·妄相】互动（就在巡逻的焦面鬼王附近）。从四位魔将身上拿到4个道具后，回到土地庙【浮屠界-下层】，在初始牢房的隔壁与小张太子对话交任务，获得【楮白枪头】，之后即可在土地庙或如意画轴中的寅虎处铸造。 
小张太子的支线任务详细步骤请参考 
这篇攻略 。
神珍-飞龙宝杖 
获取方法：在第三回【浮屠界-安身寺】到达龟将背上的土地庙【龟岛】后，面对土地庙，往龟背右侧下层走，击败最下层的BOSS青背龙（它在龟背的边沿处钓鱼）后解锁铸造。具体位置和打法请参考下文。除此之外，另一个铸造材料【架海筋】需要击败第四回的小黄龙获得，小黄龙的打法请参考 
这篇攻略 。先天锟钢的获取方法请参考
这篇攻略 。
首先从【小西天-苦海-龟岛】土地庙出发，面对土地庙，往右一直走。 
走到两块大石头之间发现可以看到下层的区域，青背龙就坐在下层边缘处的石墩上钓鱼。击败青背龙后开启它旁边的宝箱即可获得。青背龙的打法请参考 
这篇攻略 。
仙品-狼牙棒 
获取方法：跟随主线剧情击败第三回最终BOSS【黄眉】获得材料【万象圆光】后解锁铸造，金趁心的获取方法可以参考 
这篇攻略 ，也可以在通关后通过寅虎购买获得。黄眉的打法请参考
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 