Title: 《黑神话：悟空》AI新闻笑翻玩家：因产能不足而销量骤降？
2024-10-11 12:36:00 来源：游民星空 作者：元素黄狗 编辑：元素黄狗　浏览：loading
《黑神话：悟空》大获成功，游戏的销量也一路水涨船高，与之相关的新闻也随即增多，而在这些新闻里，竟出现了一条让玩家们笑翻的假新闻。 
日前，有玩家在贴吧发帖，引用了一家媒体关于《黑神话：悟空》销量的新闻。并调侃道：“产能不足， 卖断货了，价格不会被黄牛炒起来吧。” 
该新闻表示：“近日《黑神话：悟空》的销量明显骤降，据业内人士分析，腾讯作为3A游戏新进势力，或因经验不足，未能升级游戏生产线，导致后续游戏产能跟不上用户购买速度，极大影响后续销量，很多玩家也表示最近购买游戏遭到无法购买，库存不足，甚至需要排队数万名的情况。” 
帖子随即引发玩家热议，大多数玩家认为这篇假新闻疑似是用AI写成，纷纷爆笑：“这是AI写的新闻吗？没人对这种新闻负责？”“游戏生产线…. 产能不足…. 这是人类啊？”“是的，我是工厂内部人员，你们买的每一份游戏都是我们程序员手打出来的。”“6，都不看看自己在说什么。”“AI都整不出来的烂活。” 
部分玩家评论： 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！