Title: 《黑神话悟空》第四章前后剧情与鹤仙人身份分析 黑神话悟空鹤仙人是谁
2024-09-03 09:40:56 来源：黑神话吧 作者：URfistDad  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第四章的鹤仙人是章节后出来的一名角色，CG中将四妹抓走，那么这个鹤仙人是谁呢？请看下面由“URfistDad”带来的《黑神话悟空》第四章前后剧情与鹤仙人身份分析，希望对大家有用。 
鹤仙人在影神图中一共出现3次，分别是鹤仙人、百眼魔君、隼居士。我们先分析一下这些内容的相关剧情。 
鹤仙人篇 
他接刚上任的昂日星君去各部门拜访认路，对前任昂日星君的事有些黯然神伤。西游记里孙悟空上天庭任职，两次都是太白金星宣领进宫，玉帝任命后由本部监管长官带走任职。弼马温时，是木属长官木德星官送他去上任，封齐天大圣的时候是五斗星君配送到府。影神图红依篇，旧昂日上任，也是太白金星宣进宫，封了职位赐居光明宫，由鹤仙人和王灵官送上任。昂日位列28星宿，是高级星官，有独立宫殿，陪同上任的应为直属首长，那28星宿办公地点是斗牛宫，是天庭中心办公场所，至于直属长官是谁，西游记里没说过，网上搜有说紫薇大帝的。 
每次涉及到28星宿的工作都是玉帝指派后，由李天王调遣出战或由四天师调出战（惟有蝎子精一回，因观音菩萨引荐，昂日说本该先奏玉帝，但事情紧急先办再回奏）。鹤仙人和王灵官陪同上任，有点天庭组织部（或办公厅）领导协同纪检监察领导一起送上任的意思。再说西游记里的三清，三清属宗教领袖，排场极大，行政机构最高命令可以公派他们做事，但是要公函用敬语请过来，类似的还有佛祖如来，西游记里你可见过如来随意出山，玉帝请他来降孙悟空，是发天庭最高行政令，然后用敬语请他来。 
从这点出发看鹤仙人的身份，他大概率不会是太上老君本尊，因为描述道祖不会说“辈分极高”，因为祖神即第一，首屈一指，辈分极高应当是二代三代徒弟的人，参照道教阐教截教师徒体系（封神演义），二代是三清的徒弟，南极仙翁等人，成名已久，都是家喻户晓的门面大神，三代是杨戬哪吒他们，属于业务骨干，部门高管。说鹤仙人辈分极高不是说职位极高，职位高就是三清四御，几个大帝，在宫里一天到晚讲课，发号施令，不会做这么多上山下乡迎来送往抛头露面的办公室工作。 
但鹤仙人的判词写的地位太高了，高到“哪个愚夫敢不尊”，这是大部分吧友推测鹤仙人是老君的主要依据。“扶摇直上会仙真”“九霄万里都称圣”，个人看法仍然是，这不会是老君，因为如果是老君，判词会是“九霄万里称道祖”“扶摇直上我为尊”，不会说扶摇直上飞到天上见别的仙人真人。这判词应说的是仅次于老君之类的头面人物（托塔李天王级别的这种家喻户晓又在道教体系里科班出身辈分非常靠前的人）。 
百眼魔君篇 
鹤仙人以天庭长官的官方身份观察、参与下届百眼魔君执行昆仑派系的计划，与他们共同做“买卖”。百眼魔君称他为“仙长”，向他“拘着礼禀告”。他评判王母派系“你们这点心思，陛下全看在眼里，不曾理会是给她老人家几分面子”。“你们这点心思”指的是在众所周知的事情中暗暗有小打算，联系上下文的“百眼魔君向他禀告，拿捏了那猪头，天命人自然翻不起风浪”，“事成了，你走，他们留下。” 
可知，这事应该是控制猪八戒，阻挠天命人这件事。而小心思指的是借着阻挠天命人这事，先占了紫云山，干掉毗蓝婆菩萨，扣下了昂日星君并种了琴螂卵。在鹤仙人指出王母系有小心思之后，百眼回复“娘娘的意思便宜那边占得太多，这回正好连本带利收回来。”这句话也有西游记的前因后果。那边的便宜指的是西游记黎山老母偷偷让悟空找毗蓝婆菩萨协助破百眼的功德，并赚了百眼蜈蚣去给紫云山守门户。（注：破蝎子精是观音菩萨让悟空找昂日，属于公派）。在壁画里，旁白没来由的提了一句“虽然孙悟空是找的毗蓝婆菩萨降了蜈蚣，难保那猴子有没有去别处求了救兵”。 
这句话很蹊跷，亲佛教的黎山老母（试四心一回，黎山老母和观音普贤文殊三人组局）偷偷要孙悟空去找毗蓝婆菩萨，并叮嘱“不要说是我说的”，能和旁白这句话对上的只有这个情节。所以编剧大概思路是，这一局本来是天庭来攒功德的，天庭自己来收服下届道士蜈蚣精，既是功德，又可以给蜈蚣精转正（参照观音收学佛的黑熊），结果灵山那边突然插一脚进来抢了功德，还抓了蜈蚣精，所以这次拿下毗蓝婆菩萨母子，抢了紫云山，才叫“连本带利”，本是蜈蚣精，礼是赚到的昂日和毗蓝婆和紫云山。至于天庭为什么睁一只眼闭一只眼，昂日先私自下届调查孙悟空这一禁事，便是罪，他本身出处又是西方，作为天庭别的派系何不借着这事换个自己的人？所以换了个披香殿的人当新昂日，属于用天庭的自己人。 
再说到天庭的买卖。游戏世界观有两大刚需设定，一是灵韵，买卖要灵韵，二是要修为，长生不老靠的是渡劫加修炼，另还有速成法就是炼丹、吃仙草蟠桃等补修为。孙悟空斗战胜佛时的影神图说了两个信息，一是暗示他发现了灵山和天庭长生不老的秘密，“别人要吃你的时候，骨头渣都不剩”，“这贡品，本该给那种菜地的人吃，我们吃了，他们就少吃一点”，“长生不老，长不了”，心有退隐之意，但秘密太大，不能明说。 
二是西游时的妖想吃他们，但一半杀不得，因为上面有人，说不定就是黑手套。先分析事情一，如果他真是发现了天界割韭菜的秘密，那回花果山之后天庭和灵山就必须除掉他，因为这种秘密是决不能走漏的，所以才有佛道共同谋划除掉孙悟空的行动。紫云山里天庭的买卖，关键词有几个，天上垂下的丝线（像是拂尘，大概率是天庭鹤仙人这一派做的），王母派从昆仑山投入蜘蛛的的琴螂卵，被百目拿来把修炼之人练成妖，吃了藕包之后变出妖形态就会被百目带去后山失踪，由此推测王母主导制造了一个把没人炼成妖的菜园子，然后由天庭官方收菜练成丹药，作为天庭的丹药收益。 
这些修炼之人都是没后台的人，纯属养猪，或者是昂日星君这样被天庭睁一只眼闭一只眼默认废掉的人，这和孙悟空对八戒说“他们要吃你的时候骨头渣都不剩”暗合。分析信息二，上届（不管是灵山还是天庭）都一直有黑手套在凡间做事，搞买卖，至于搞什么买卖，大概率是搞灵韵收益，搞贡品，或者搞东西拿去炼丹增修为，又或者替神仙做些上不得台面的事情。 
隼居士 
下届隼妖海东青一族天生必须制作法宝，不学做法宝就要被逐出族群，法宝做的最好的会成为族长，由白鹤仙人授箓。这显然是天庭与下届隼妖达成的协议，隼族为天庭办事“做法宝”，天庭封隼妖族长颁发职劵牒文授以法职，类似管辖与招安，而羽毛扇作为法器不如芭蕉扇，但供应量大，可作为普通法器大批量使用。鹤仙人的职位为授箓人，符合天庭办公厅或天庭组织部门主管之一的工作设定。 
封神演义白鹤童子 
我搜所有和白鹤有关的神仙，之前吧友提过的有太上老君的仙鹤形象，但结合前面分析大概率不会是太上老君本尊（黑神话的天庭系统设定是很符合社会运行逻辑的，老君本尊不合适），还有散仙吕洞宾有白鹤象征，浙江福建供奉白鹤仙师赵炳，这些都是散仙，级别不够。但是在封神演义里我找到了一个人，阐教二代大弟子南极仙翁的徒弟，第三代大弟子白鹤童子，为人机敏谨慎，是元始天尊的贴身童子，专职给他宣召跑腿干活，处理机要事宜，说是徒孙，其实有点徒弟的味道。除师傅南极外，其他阐教二代对他都很客气，三代杨戬等人对他更是十分恭敬。元始天尊宣姜子牙弄封神榜，是他去联系的，姜子牙下山申公豹来使坏，南极仙翁命白鹤童子化白鹤叼走申公豹头颅，后面还有白鹤童子执元始天尊玉如意把琼霄打下来杀死。 
但是封神榜和西游记的神仙体系有出入，封神榜里元始天尊的阐教还属于昆仑仙系，西游记里元始天尊属于道教玉清道祖，黑神话里昆仑仙系变成了西王母转化的王母派系，元始天尊还是三清之一的玉清道祖。 
另外关于老君本人。黑神话里白鹤称三清之一的太上老君为老君，影神图里火焰山土地、铁扇公主称师傅，剧情cg里火焰山和铁扇公主称师父，值得注意的是，夜叉王影神图里出现了一个幕后棋手人物，未显示身份，只说是“来人”，并且身后跟着一个白袍道士即火焰山土地，一起去夜叉国取夜叉太子血莲。这应当是老君本人，因为此事光靠白袍道士一人做不成，要得到夜叉王的信任，必定要让夜叉王相信他们有这个能力能将太子抚养成人，并且有这个能力和西天分庭抗礼，所以必须要大人物亲自出马。不知道为什么，在读第五章剧情和第四章剧情时，有明显的割裂感，第四章丰富，细节多，影神图里佐证也多，第五章就寥寥草草，一方面可能是第五章剧情赶工，另一个原因可能这剧情不是同一个主创构思的，可能四章是冯骥主创，后面是杨奇主创？（瞎猜） 
综上，我认为游科从典故里把白鹤童子的形象拿了出来，作为天庭办公厅的主管之一，负责上界下界的一些沟通事宜（为下届小仙授箓），以及一些天庭在意的大事件的落实情况（天命人阻拦计划）（昆仑山菜园子计划）。至于王灵官，第六幅壁画显示了王灵官是敕令镇守花果山看管猴子，属于天庭的公事，属于（天命人阻拦计划）的打手之一，并非鹤仙人私自叫他来拿孙悟空的。 
第六幅壁画，王灵官背后的旗子写着 “镇妖伏魔王灵官”“斗极王灵官”“镇守花果山”，说明这是玉帝敕命公派 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 