Title: 《黑神话悟空》多功能修改器V1.2.0_黑神话：悟空下载 - 游民星空下载中心
百度网盘提取码：ymxk 
城通网盘访问密码：419586 
 无限生命(Alt+1)       无限气力(Alt+2)
 快速击‎杀(Alt+3)       无限灵力(Alt+4)
 物品不减(Alt+5)       无限棍势(Alt+6)
 100%掉落率            葫芦无限酒水
 100%暴击率            法术立即冷却
 变身立即冷却
 加快步速                 全局加速
 隐藏界面                 子弹时间
 隐藏人物                 凝滞画面
 后台时暂停              超级跳跃
 修改灵蕴、灵光点、多倍战斗经验
 添加/删除 物品、装备、丹药、材料、法宝、精魄、葫芦、法术等
 虽然在virscan上在线扫描，所有杀毒都不报毒，但如果出现
 所有功能无效：添加本工具到杀毒软件的信任区域（白名单）
 关闭杀软是不行的，如果添加完仍然不能使用则需要重启电脑
 QQ管家、各种卫士和系统自带的Windows Defender都属杀软
 其他无效问题：请重启电脑后再次尝试。
 常见问题：
 1. 所有功能都不能用：此种情况无一例外是被系统或杀毒软件阻止了，请把本工具加入到杀毒软件的信任区域（白名单）
 关闭杀软是不行的，QQ管家、各种安全卫士以及系统自带的Windows Defender都属杀软，加完后还无效则需要重启电脑。
 2.有的功能可以用，有的功能无效：
 版本不符，请更换游戏至修改器所对应的版本或联系作者以更新修改器
 By 小幸姐
游戏视频 
游戏图片 
大图 
PC游戏运行指南、常见问题百科 |
缺少dll文件/配置不正确等错误解决方法 