Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍
2024-08-20 10:09:27 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第25页：夜叉王 
展开 
夜叉王 
熊熊烈火已烧至金殿上，殿外杀声震天，里面却听不真切。 
王身负重伤，坐在一地狼藉间，抱着一个刚刚死去的少年。 
来人站在垂幕后，叹道：“生灵涂炭啊……你看看你，当真罪过。” 
王默不作声。 
“夜叉王族一脉是断是续，全凭你今日一念。” 
王不由得放眼望向金殿四周，仍能看出昔日繁华。 
“都说夜叉最是果敢，你这做王的，反是迟疑不决。” 
王轻轻抚过儿子的脸庞，尸身尚有余温。大好山河，他多么希望这孩子能去看看。 
“你只要有一丝不甘，又何妨试试我的法子。你心中的未竞之事，老夫自会替你安排。” 
身为一国之主，竟不能战死沙场？王闭上了双眼。 
终于，他睁开眼睛，缓道：“既巳无救……我与小儿，都留给你们吧。” 
“好！好！好！此刻想通，未为晚也。” 
来人拍手，身后又走出一个白衣道士。那道士走近夜叉王，先行了一礼，然后盘坐在地，伸出双手放在少年的头颅上方，低声念动口诀。不多时，一朵血红的小巧莲花，从少年额头缓缓生出，晶莹剔透，娇艳欲滴。道士小心取下莲花，放入随身的钵盂之中。 
夜叉王紧紧盯着那朵莲花，目不转睛。 
来人道：“这红莲，便是你儿的精魂所化。要保它一路不消陨耗散，直至转生成功，却还要借你的性命，连同那子母河的水一用。” 
夜叉王再看了一眼那朵血莲，慢慢抬起双手。 
“不劳两位，我自己来。” 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 