Title: 《黑神话悟空》全收集流程跑图路线讲解
2024-09-07 12:00:34 来源：bilibili 作者：排骨不长肉ler  我要投稿
第1页：第一章 黑风山篇 
展开 
《黑神话悟空》虽然不是开放世界游戏，但是没有小地图，且包含很多的隐藏要素，所以玩家们上手后有时也不知道要怎么跑图，或者不经意就错过了很多东西。下面请看由“排骨不长肉ler”带来的《黑神话悟空》全收集流程跑图路线讲解，希望对大家有用。 
第一章 黑风山篇 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1DvnZeoENd"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一章 黑风山篇 
第2页：第二章 黄风岭篇 
第3页：第三章 小西天篇 
第4页：第四章 盘丝洞篇 
第5页：第五章 火焰山篇 
第6页：第六章 花果山篇 完美结局 