Title: 《黑神话：悟空》RTX 40全系显卡测试：优化极佳 有钱没钱各得其所 _ 游民星空 GamerSky.com
《黑神话：悟空》是由Game Science制作发行的一款角色动作冒险游戏，游戏以《西游记》为背景，融入诸多中国神话元素，玩家将扮演一位“天命人”，为了探索昔日传说的真相，踏上一条充满危险和惊奇的“西游”冒险之旅。 
 《黑神话：悟空》采用虚幻5引擎创造了一个细腻丰富的东方玄幻世界，让玩家在顶级视觉享受下展开一场充满东方美学特色的英雄冒险传奇。游戏将于2024年8月20日正式发售，原本还得苦等几天，幸运的是在8月13日游戏科学在Steam上放出了一个独立测试程序，相当于把游戏内置的测试程序提前单独拿了出来，无论是否预购游戏，任何账号都可以下载测试，且测试场景、画面设置以及评估结果与游戏本体完全一致。接下来就让我们利用这个程序，看看想要流畅游玩《黑神话：悟空》究竟需要怎样的显卡硬件支持。
更多相关资讯请关注： 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
文章内容导航 
第1页：黑神话：悟空 
第2页：游戏画质 
第3页：光线追踪 
第4页：DLSS 
第5页：FSR 
第6页：XeSS 
第7页：测试平台、场景介绍（含实测视频） 
第8页：4K分辨率游戏实测 
第9页：2K分辨率游戏实测 
第10页：1080P分辨率游戏实测 