Title: 《黑神话悟空》全丹方收集指南 全丹方获取方法
2024-08-27 15:56:56 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第13页：七返火丹 
展开 
七返火丹 
从“陨砖坑”土地庙往回走，找到被火挡住的路，用芭蕉扇灭火，走这条隐藏的路前往隐藏关卡。 
来到这条隐藏的路上，左边树上拿到【落伽香藤】，右边靠近碎石块打燧先锋得到【精魄】燧先锋。 
往前走有个棺材。 
再往前走，与地上的红圈互动打火灵元母得到【精魄】火灵元母。触发这个战斗需要四个火灵砂，缺的话去土地庙买。 
继续往前走，路边有个棺材。 
然后遇到土地庙。 
一直往前走到头，打赤金战车，得到【珍玩】阳燧珠。 
和皓斧力士对话，然后打开封印。 
进洞后，可以先去左边打波浪浪（也可以等探索完璧水洞后，出来时再打），然后靠近柱子来到璧水洞。 
进入璧水洞往里走，路边棺材里拿到【丹方】七返火丹。 
11 
12 
13 
14 
15 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：避凶药 
第2页：延寿膏 
第3页：坚骨药 
第4页：益气膏 
第5页：聚珍伏虎丸 
第6页：轻身散 
第7页：朝元膏 
第8页：加味参势丸 
第9页：镜中丹 
第10页：保命丹 
第11页：登仙散 
第12页：龙光倍力丸 
第13页：七返火丹 
第14页：九转还魂丹 
第15页：丹方查缺补漏表 