Title: 《黑神话悟空》二周目禁字法秒杀流套路攻略
2024-09-01 10:30:15 来源：黑神话吧 作者：Sky77🎮  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》到了二周目，系统会继承玩家的属性点等内容，所以玩家的配装强度会更高。下面请看由“Sky77🎮”带来的《黑神话悟空》二周目禁字法秒杀流套路攻略，希望对大家有用。 
黑神话悟空此流派相当暴力，这套玩法在我的号面板来到了攻击435，暴击率95%，暴击伤害210%！此时一个蓄力棍伤害随便上万，基本可以一棍秒杀所有boss，没死再接两个平a也带走了。 
图上是打的二周目寅虎看不到血条直接一棍满血秒杀！ 
此流派所需装备 
1.禁字诀（瓜田任务解锁） 
2.雷火印（雷音寺法师概率掉落，越多越好，不够就上不求人） 
3.定颜珠（百眼魔君通关后观门开箱） 
4.百目真人 
5.不能 
6.兽与佛、白贝腰链、猫晴宝串 
武器防具 
选择羽士套（有下毒手的可以替换） 
武器选择暴击攻击最最高的 
葫芦选择 
秒仙葫芦 
泡酒物酒食（宗旨就是选择一切加伤害的） 
秒杀boss具体操作方法在开启禁字诀前装备所有加法力的装备（百目真人、雷火印、定颜珠）把法力堆到最高，然后开启禁字诀转化属性，再穿上加暴击、攻击和伤害的（不能、兽与佛、白贝腰链、猫晴宝串）然后喝酒触发毒伤效果此时我的面板来到了攻击435，暴击率95%，暴击伤害210%，接下来就可以去尽情的秒杀boss啦 
此为二周目瞬秒boss配装。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 