Title: 《黑神话悟空》黄风岭支线攻略合集
2024-08-21 11:04:24 来源：NGA 作者：hjyx01  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中黄风岭的支线任务非常多，想要了解各个支线如何完成的话请看下面“hjyx01”带来的《黑神话悟空》黄风岭支线攻略合集，希望能够帮助大家。 
第二关“黄风寨”的难度可以说是飙升： 
虎先锋从名字来看只是一般妖王，但是他的天命人“猴头下酒”怕是吃到撑也吃不完，关底的黄风大圣二阶段放法宝之后的飓风更是重量级，从视线和移动能力对玩家会造成双重打击。 
不过如果你打不过虎先锋和黄风大圣？或许游科是故意的——因为在第一章相对一本道的地图之后，《黑神话：悟空》在第二章黄风寨做了大规模的环绕式箱庭，主线就出现了惊艳的隐藏地图要素：虎寺暗藏隐藏通道，地下是游戏中第一次开放炼丹系统(丹药可以永久提升属性)。 
所以黄风寨整个提供了多种攻略路线的可能性，换句话说：有着大量的隐藏任务和BOSS，所以如果你主线遇阻，不妨来试试先做一下收集，那么我也整理一下本章容易错过的隐藏攻略支线： 
小孩拨浪鼓支线 
如果是先击败虎先锋，从定风桥→定风庄路线前进，那么在对战石先锋路上会有一个精英怪虎伥，击败获得“旧拨浪鼓”，开启拨浪鼓隐藏支线。 
在临近的定风庄、百目真人北面(这里需要从沙国王父子背后开门)和第一个传送点对面村子的东北角，可以发现三次屏幕变暗，有小孩对话。 
第三次(村里)对话后，小孩跳下井内，跟着下去，遇到隐藏BOSS疯虎——疯虎给一个葫芦，效果是回复减半但是大幅增加攻击力。 
BTW：村里还有三王子支线和马哥，也是一个连续支线。 
石中人支线 
藏风山凹往东，裂缝里有一个“石中人”，对话让你去杀洞穴里的石母。 
洞穴就是北边那个，石母在东北角(前面还有个头目石双双)，打它会不断出来精英石头怪，这里建议先拿猴毛会好打很多。 
杀了石母回去复命，这玩意反水还嘲笑咱，可以打他，很脆，击败后获得石化变身(霸体、AOE很强)，看对话以后还可以来找他用精魄换东西(也就是一个野外商人) 
BTW：这个区域可以捡到很多石眼，捡齐6颗之后可以在石先锋处激活石敢当，它会帮你打石先锋 
黄风员外支线 
枕石坪(黄金宝地，记下来，后面要考)往西北方向去，有一只猪(开始以为是猪八戒)，先问你要醒酒的药——石中人可以买，也可以定风庄捡到。 
给了之后说要吃肉，第二次去发现他不见了，不过不要急，在虎寺外面(对话有说到想吃虎肉)，再次对话之后他说下次老地方见。 
回到第一次遇到他的地方，这里先要打一架(前提你得杀了沙国王父子，有面具)，然后可以开启黄金国支线。 
黄金国包含青春版虎先锋(比正版弱太多)、里面的巨型BOSS蝮螈——这玩意做的很拙计，不如法环的巨型BOSS，然后巨型BOSS蝮螈打到半血，NPC会助阵，你专心修脚就行，多用定身，打完蝮螈，获得这一章可能是最重要的宝物：定风珠。 
定风珠携带-2%伤害，开启可以大幅减伤，更重要的是，它可以无视飓风影响，在黄风大王开宝具时让他硬直，也就是说拿不拿这个宝物，关底战完全是两个难度。 
龙鳞支线 
还是枕石坪，往东北去，这里有一个盾兵精英，身后的沙瀑看起来不太对劲，但开始我还以为是空气墙(有一说一，空气墙有点太多了)。 
这里需要先拿到龙鳞——流程是击败沙国王父子之后追去了，儿子吃了爹，你去击败儿子，击败的过程中勾引他撞身后的佛像墙，可以你自己用幽魂去撞，撞出一条裂缝，可以进去拿龙鳞。 
拿到龙鳞去往沙瀑，开起开启隐藏地图，进去打小骊龙——连续电环很蚌埠住，要么跳+翻滚穿插用、要么速度去石头上(如果距离近)，不然被电一下基本被电到死，除了连续电环这BOSS本身很弱。 
顺便每个关卡都有龙关，第一关翠竹林瀑布也有赤髯龙(去广智路上的左侧)，这也是大部分人第一章收集会却的一条，不过赤髯龙实力比小骊龙会强不少，打起来有困难可以考虑日后再来。 
那么虎先锋和黄风大圣怎么打？ 
虎先锋需要注意的是： 
(1)拳和刀都有“快慢刀”，不能无脑闪，需要稍微适应一下节奏，此外别急，尽量等他后摇再打，因为打这个BOSS，很难有机会喝药——他那个砸地是最大破绽 
(2)残血不要拉开，拉开喝药会被拔刀居合一刀斩 
(3)他会铜墙铁壁——白给，蓄力等着就好，会隐身——这个比较麻烦，因为会丢锁定，隐身居合可能会瞬间暴毙，可以看水面上的影子 
黄风大圣——P1是完全白给，稍微躲一下叉子，直接轻重交接+定身压着打，P2你如果能打得过虎先锋，拿到定风珠也一定能打得过它(所以定风珠记得P2再开) 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 