Title: 《黑神话悟空》第五回武器获取方法 第五章武器怎么获得
2024-08-24 18:52:33 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：仙品-业火杖 
展开 
《黑神话悟空》中的武器可以通过推进主线、支线剧情或铸造获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第五回武器获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节武器位置请参考 
这篇攻略 。
仙品-业火杖 
获取方法：获得材料【业火晶】后即可解锁铸造。最先能碰到的掉业火晶的BOSS可能是燧统领，具体位置请参考下文，后面两块需要击败前往清凉坡的途中遇到的BOSS 
燧先锋 和
火灵元母 。金趁心的获取方法可以参考
这篇攻略 ，也可以在通关后通过寅虎购买获得。
燧统领的位置 
从第五回【丹灶谷-谷口】土地庙，沿着唯一的山路往前走。 
沿着山路一直往前走到斜坡快到底部的位置，可以看到前方两个是灯笼，从石灯笼处往下跳，可以看到岩壁上有个山洞。这里也可以直接走到底然后走进山洞，因为附近环境比较像，所以用石灯笼来做标志物方便大家区分。 
洞口如下图所示。 
进洞沿路走到头，有石头拦路的地方需要跳过去，不要走旁边的斜坡。 
前方即可看到燧统领。击败燧统领即可获得业火晶。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：仙品-业火杖 
第2页：仙品-兽棍·金睛 