Title: 《黑神话悟空》全章节剧情详细解读_第六部分-意见欲-游民星空 GamerSky.com
第6页：第六部分-意见欲 
展开 
第六部分-意见欲 
第六章所涉及的人物很少，考虑到与结局关联，其实强相关的人物只有两个，一个是大圣，另一个则是二郎显圣真君。 
最重要的是，石卵判词中并没有真的描述出意见欲之过是什么过错。在多方查证之后，我得到的结论是，意见欲之过应该是“精神被肉体所制约，想要做什么又却做不到” 
与这一概念最直接的联系便是在孙悟空头上的金箍，金箍制约了他的行为，让他无法反抗天庭成功，甚至就算身死也依旧留在大圣残躯的身上。但这又不是唯一的联系，在阅读了大圣残躯的影身图后，从第六章的结局CG未竟之中，可以找到大圣身上的另一组意见欲：未竟之中展现了大圣自由、拯救他人、挑战神佛压迫的欲求和他善心的根基，但最终他只是独自一人面对天庭，留下了遍地残兵，为了摘下金箍而怒吼。大圣的精神之中更高的欲望是想要打倒满天神佛拯救世人脱离神佛的压迫(来自大圣残躯影神图)，但他的精神的另一面则是从金箍之中解脱的欲望，二者再次形成了冲突。在他的身上，一表一里两对意见欲形成了诡异的交错：如果想要解下自己的金箍，但去掉金箍这个执念让大圣的五根散落人间，危害多方，违背了想要拯救苍生的精神；如果不解下自己的金箍，就无法在没有金箍的情况下打倒满天神佛拯救天下人。这是一个无法两全的选择，无论怎么选都会成为过错，最终他选择了摘下自己的金箍，构成了意见欲之过。他自知自己无望，最终选择散去自身的存在，期待自己的意志可以被下一个天命人所继承。 
而二郎神身上，则体现出了反方向的意见欲，二郎神拿走了意的残余，存放在了自己的第三只眼中，这一存在身体中的意不断折磨着他的身体，构成了精神压制肉体的第一表面；而在他的精神世界中，他始终无法理解为什么孙悟空宁死不屈，哪怕自杀死去也要摘下金箍，他的精神不解对他的肉体不知所措再次形成了影响，让他寻找弥勒的解答，最终进入画中梅山等待天命人的解答。他的意见欲之过就是精神上的迷惘彻底压制了身体上的行动，让他也不得不等待天命人的机会。 
如此解析之后，最终天命人在没有打败二郎就打倒大圣残躯之后，就面临一个巨大的问题：他并不知道意见欲之过是什么。他不理解大圣为什么要自杀，也不理解大圣为什么要抗争到这一地步。他懂得了如何在世间处事，但没有一个该做什么的思考和愿望。面对这样一个随时可能被误入歧途犯下新的新类型的意见欲之过的强大天命人，该怎么办呢？于是最终天命人只能接受戴上金箍，接受大圣的意见欲，因为只有这样已经见过诸多根器散落带来的恶果的天命人才能悟出不能为了自己一己的欲望随意造孽，悟出不能让自己的肉体欲望限制自己拯救人们的精神，以防犯下更大的意见欲之过。但这样便又一次陷入了金箍的意见欲之中，或许老猴子为他戴上金箍可以让这枚金箍并不受诸天神佛之掌控，然而谁也无法保证天命人不会重蹈金箍意见欲之过，最终也只是陷入了一个新的轮回之中。老猴子是谁在此时便不重要了，只要戴上金箍，意见欲之过便如影随形，但不戴上金箍，未来也有可能再触及，二者难两全。 
而如果见过二郎神，提前见过了大圣的意，那天命人就提前可以理解大圣的思想，提前明白根器散落天下的过错的来源，就能悟出属于自己的真意，悟出大圣曾经经历的最后一重意见欲之过，故而就不需要戴上那枚金箍，能够真真正正地成为一个六根清净的天命人，真真正正接过大圣衣钵，并做得更好。 
最后还有一个小疑问，老猴子是谁？有几种可能，第一个是观音，对八戒喊作八戒、象征佛位的飘带都可以作为参考，同时也是原著为悟空戴上金箍的人，但观音除此之外没有直接的出现原因；二个是金蝉子，同样是对八戒的称呼和飘带证据，有赌斗的描述在影身图中，在此出现因果正确，但喊黄眉为黄眉小子是不太合适；三个则是未出现过的梅山六兄弟的最后一个，白猿袁洪，契合所有要出现的角色都出现，作为二郎神对天命人的考验出现，但无法解释“八戒”的称呼。几个可能性各有正与不正，凭各位观众自己选择了。 
第七部分-总结以及以后可能的杂项 
最终，天命人悟透了大圣的六根，重塑了一个知晓六根之功过于心，战斗力可以战胜大圣残躯的新天命人，这也便是老猴子想要塑造的一个新的斗战胜佛。有人说这是二郎菩萨和天庭反骨仔一起的大计划，但在我看来更像是未经串联的几个部分不约而同地为了一个新的斗战胜佛而奋斗并最终育成的。剧情就在这里截断了，希望游科之后能给我们带来天命人未来的战斗成果，停在这实在是太难受了。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一部分-眼见喜 
第2页：第二部分-耳听怒 
第3页：第三部分-鼻嗅爱 
第4页：第四部分-舌尝思 
第5页：第五部分-身本忧 
第6页：第六部分-意见欲 