Title: 《黑神话悟空》第三回虚空结位置及路线 第三章虚空结在哪
2024-08-20 10:15:26 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的虚空结可以用来升级精魄强度和效果，可以在地图中的特定位置拾取，下面就为大家带来《黑神话悟空》第三回虚空结位置及路线，希望对大家有所帮助。 
其他章节虚空结位置请参考 
这篇攻略 。
虚空结可以用来升级精魄的强度和效果。 
第三回有2个虚空结，其他虚空结可以通过后续章节获得。 
第三回-虚空结1 
章节：第三回 
土地庙：小西天-浮屠界-安身寺 
从第三回【小西天-浮屠界-安身寺】土地庙出发，沿着楼梯往下走，下楼梯后右转，贴着岩壁往前走。 
一直往前走，路上可以看到远处有个触手型的敌人，朝着这个敌人的方向前进。 
在触手敌人后方有一条路，路上有许多雕像。沿着这条路往前走。 
参考下图，沿路走到下图所示位置附近时，前方大石头上（红圈位置）会出现一只隼居士。 
击败隼居士继续沿着唯一的路往前走，到前方过桥。 
在桥的前方可以看到有个供桌。 
往供桌方向走，可以看到宝箱，宝箱前有个会放触手的敌人，击败敌人开启宝箱，即可获得虚空结。 
第三回-虚空结2 
章节：第三回 
土地庙：小西天-小雷音寺-寺门 
从第三回【小西天-小雷音寺-寺门】土地庙出发，往右侧进入尽头的走廊。 
然后沿着斜坡走到上层后，右转上楼梯。 
在楼梯上方往左看，可以看到院子角落里有乌龟驮石碑，打开石碑前的宝箱即可获得虚空结。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 