Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第64页：第五回头目-五行战车 
展开 
第五回头目-五行战车 
游记位置 
位于第五回头目词条第一个。 
具体位置 
五行战车共有五个分布在地图，其中前三个都能在流程中碰到，无需寻找。 
第四个战车位于土地庙谷口附近，从谷口出发一直走到前方开阔区域，然后往右走，跳到右侧岩浆区域继续往右前方走就能看到第四个战车和马天霸。 
这里需要在前几回都和马天霸对过话才能触发互动选项，然后击败后面的火焰山土地再回到此处与马天霸对话获得奖励，第四个战车已经被马天霸干掉。 
第五个赤金战车位于清凉坡，从牛魔王所在的陨砖坑前面一点的位置往右下沿路一直走到通往隐藏区域的门即可看到赤金战车。 
前面要和皓斧力士对话三次，第一次是击败褐铁战车后回去找皓斧力士，第二次是击败火焰山土地继续往后走的路位置，第三次就是在清凉坡通往隐藏区域大门的位置。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
招式解析与应对方法 
褐铁战车 
褐铁战车可以直接站到下图红圈所示位置，这里战车的火焰吐不到，然后不断使用戳棍原地蓄力重击，直到将褐铁战车的血量磨完。 
灰铜战车 
灰铜战车位于一个非常狭窄的区域，我们到达战车身旁前需要频繁的通过两边凹进去的区域躲避火焰攻击。 
靠近灰铜战车后灰铜战车的攻击手段很少，无非是向前喷火与合击手掌，直接定身术+身外身法起手群殴灰铜战车，法术失效基本能打三分之二的血条，这时直接变身收尾。 
红银战车 
红银战车先吸引仇恨，然后直接站在下图所示最后一段楼梯下方，等待战车冲过来，然后往我们这里倒车。 
完事直接定身术+身外身法群殴，这块这个战车基本动都没法动，身外身法的时间没过就能直接干掉。 
赤金战车 
开局先冲到赤金战车的旁边用定身术，一套普攻最后重击能直接把赤金战车干趴窝，这时使用身外身法开始群殴，然后积攒四层棍势。 
等待赤金战车起身的时候直接四层棍势重击敲下去再次干趴窝，然后群殴到战车半血其他猴子消失。 
接化身技幽魂控制，绕到车轮斜后方积攒三层棍势，如果赤金战车强行转头我们直接聚形散气继续绕到斜后方，再打一个三层棍势的重击，后面直接变身，变身对象可以按照自身喜好选择。 
变身时间再消耗一点血，结束后接第二个定身术最后打一套普攻收尾，如果还没死就再接一个重击。 
61 
62 
63 
64 
65 
66 
67 
68 
69 
70 
71 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 