Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第9页：第一回-白衣秀士 
展开 
第一回-白衣秀士 
游记位置 
白衣秀士是第一回的额外BOSS，位于人物词条的第一位。 
具体位置 
主线必定遇到。 
招式解析与应对方法 
走主线就能遇到，不同担心错过。白衣秀士是第一回唯一一个拥有两个形态两管血条的BOSS，擅长使用长枪进行中距离连招，攻击欲望较高，但白衣秀士每打完一套连招都会与玩家对峙一会，给玩家一点补充状态的时间。 
打白衣秀士首先要试错几次熟悉其连招的节奏，第一形态的白衣秀士连招相对固定，基本都是突刺到玩家旁边，使用长枪打一套连招完事立刻开始舞枪打出很多远距离剑气远程攻击。 
其中只有白衣秀士将枪尖插到地面再扒住枪杆转圈这套连招有快慢刀，需要注意躲避时机，其他连招都很好躲，正常躲技能穿插普攻积攒棍势，找准机会重击就行，虽然白衣秀士不吃硬直，但血很脆。 
第二阶段白衣秀士的血条回满，下半身变成蛇，上半身依然保持人形姿态舞枪，连招范围会进一步增加，尤其要小心第二阶段的突刺技能，前摇基本看不到，一不小心就会被抓住破绽。 
所以第二阶段建议多把自己放在被动的一方，将变形留在二形态自己或BOSS没血再用，在白衣秀士的一招一式下穿插普攻，少用重击给自己创造真空破绽是最优解。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 