Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第45页：袁守诚、四渎龙王 
展开 
袁守诚、四渎龙王 
在很多《西游记》原著的解读中，西天取经项目都被认为是灵山谋划已久的重点项目。甚至还有说法，就是为了这个项目，才把金蝉子贬下凡，才把孙悟空造了出来，还教他通天的法术。 
当孙悟空在五行山下压了五百年，金蝉子也转世成了十世修行的好人唐僧，天庭方面也认可了西天取经项目，接下来就只剩南赡部洲的大唐皇帝李世民了。该如何让他知道大乘佛法的好处，真心尊佛，并全力支持唐僧西天取经，然后回大唐传播佛法普度众生呢？没有关系，他没有需求，我们可以帮他创造需求嘛。 
这故事还要从袁守诚和泾河龙王说起。 
袁守诚在原著中，是当朝钦天监台正先生袁天罡的叔父。袁天纲（袁天罡）是隋唐时期真实存在的历史人物，且在后世各种传说中都很出名。 
泾河龙王是长安城外泾河的龙王。 
泾河是黄河支流渭河的第一大支流。古人认为泾水清，渭水浊。泾水流入渭水时，清浊不混，清者自清，浊者自浊。这就是成语“泾渭分明”的来源。 
因为袁守诚能够精准算出泾河水族的位置，附近渔民常常找他算卦，然后定时定点地去大量捕捞鱼虾。泾河龙王对此深感愤怒且忧惧，于是化作一白衣秀士，去长安城里寻袁守诚的麻烦，让他推算明日降雨的时间点数，并扬言如若算错，便要赶他出城。 
结果天庭突降圣旨，要求泾河龙王明日降雨的时间点数与袁守诚的推算完全一致。泾河龙王不愿服输，私改了下雨的时辰点数，触犯了天条，后被天庭知晓，要抓他去剐龙台处死。（剐龙台是专门用于处决龙族的刑场，剐龙台的名字来源于给龙剥除龙鳞的过程。游戏中获得的飞龙鳞片，就是泾河龙王的鳞片） 
由于监斩官是人界天官魏征，他是当朝丞相，所以袁守诚让泾河龙王寻唐皇李世民求助。李世民答应了泾河龙王，并设计拖住魏征，但没想到最后泾河龙王还是被魏征于梦中斩杀。 
最合理的解释是，其实灵山和天庭早就串通好了，专门安排袁守诚来坑这位泾河龙王，他们很了解泾河龙王的脾气性格，知道他一定会上钩。袁守诚纵有通天之能，又岂能算准玉帝的圣旨，不过是因为圣旨早就准备好了，然后提前把内容告知了袁守诚。 
袁守诚不仅知道圣旨内容，还知道泾河龙王犯了天条要被处斩，还知道监斩官是魏征，不是因为他能掐会算，而是因为他和幕后主谋根本就是一伙的。袁守诚让泾河龙王去找李世民求助，也不是真心帮泾河龙王，而是为了让泾河龙王在死后恨上李世民。从一开始选中泾河龙王作为牺牲品的时候，泾河龙王就注定了是必死的。 
幕后主谋安排袁守诚，先引泾河龙王上钩，再选择让魏征来监斩，再骗泾河龙王去找李世民求助，通过连环计一步一步拉李世民入局，这一切的谋划，最终目标就是李世民。 
泾河龙王死后，魂魄一直在夜里梦中纠缠李世民，让他无法安眠。于是李世民让尉迟恭、秦叔宝二位将军站岗，以驱离鬼祟邪魔。（我们民间门口贴的门神就是这俩） 
虽然梦里没了鬼魂骚扰，但李世民已经被吓得病入膏肓，最终还是被拉到了阴间地府。 
李世民在地府经历过无数惊吓（甚至遇到了兄弟李建成和李元吉揪打索命），并许诺各种好处后，地府这才放李世民还阳。 
李世民游地府还阳后，选中唐僧主持水陆大会，超度阴间的孤魂野鬼。观音再出来说“我佛如来的大乘佛法，能解百冤之结，能消无妄之灾”。此时的李世民已犹如惊弓之鸟，不得不信。 
于是，西天取经的重点项目，在经历了长期的周密谋划后，终于正式开启了…… 
西天取经来到黑水河时，师徒四人遇到了泾河龙王的小儿子鼍龙，然后从西海龙王的口中得知了泾河龙王一家的信息。 
泾河龙王娶了西海龙王的妹妹，生了九个儿子。 
俗话说“龙生九子，各有不同”：第一个小黄龙，见居淮渎；第二个小骊龙，见住济渎；第三个青背龙，占了江渎；第四个赤髯龙，镇守河渎；第五个徒劳龙，与佛祖司钟；第六个稳兽龙，与神官镇脊；第七个敬仲龙，与玉帝守擎天华表；第八个蜃龙，在大家兄处砥据太岳。 
小儿子（第九个儿子）鼍龙年幼，在父亲泾河龙王触犯天条被斩后，和母亲来到舅舅西海龙王家居住，被舅舅抚养长大。八个哥哥都有工作安排，唯独鼍龙没有工作，舅舅西海龙王让他去黑水河养性修真，期望他能建立功勋，好谋个执事。 
但鼍龙使用武力打败了黑水河神，强占了河神水府（西海龙王很可能包庇他，甚至就是故意这么安排的）。鼍龙之后更是兴风作浪，抓了唐僧，还打算用唐僧肉给西海龙王祝寿。孙悟空得知鼍龙的来历后，拿到了鼍龙的请柬去问罪西海龙王，西海龙王就派摩昂太子率领水兵前往黑水河擒住了鼍龙，将其带回西海。 
泾河龙王八个儿子的职位不确定是在他死前还是死后得到的，但从他前四个儿子掌管重要的四渎来看，比老爹的泾河重要性可要高多了。 
所以有的原著解读认为，泾河龙王不管怎么说是很冤的，而且看结果也确实为取经项目“立了功”，天庭可能为了抚恤，才给他儿子们安排这些职位。可以说儿子们的前途是老爹的命换来的。 
四渎是我国古代对四条独流入海的大河的称呼，即：江、河、淮、济（长江、黄河、淮河、济水）。其中淮河、济水古时候也曾独流入海，故得与江河并列。由于黄河在历史上曾多次改道，后来淮河、济水先后被黄河改道所夺（宋朝、清朝），淮河下游淤塞后改注入长江，而济水故道即今之黄河下游。 
游戏中的四渎龙王，就是泾河龙王的前四个儿子： 
躲在黑风山的赤髯龙，是泾河龙王的第四个儿子，是黄河龙王。 
躲在黄风岭的小骊龙，是泾河龙王的第二个儿子，是济水龙王。 
躲在小西天的青背龙，是泾河龙王的第三个儿子，是长江龙王。 
躲在袁守诚身上的小黄龙，是泾河龙王的大儿子，是淮河龙王。 
 电视剧中泾河龙王的儿子们也有出场，看你能不能认出四渎龙王
从原著中西海龙王的描述来看，西天取经时四渎龙王还是挺安分地待在工作岗位上，而之后的事情不得而知。 
游戏为了把他们变成训练你的隐藏BOSS，则对他们的命运进行了续写： 
泾河龙王被斩杀后，诸龙子深感前途未卜。西天取经项目结束之后，很多相关的神仙妖怪都论功封赏，惟有龙子们赏罚未定，更是让他们惶惶不已。他们寻至袁守诚处，求他再算上一卦。（被害这么惨，不恨袁守诚也就罢了，居然还信他算卦） 
此卦乃潜龙勿用之象，更是成了他们的心头刺。其中，尤以四渎龙王最为忧心，生怕自己也被抓去剐龙台。他们监管四渎，深知上界的凌厉做派，主动请辞，想以退保命。谁料，进上天庭的表文俱被驳回。 
孙悟空死后，袁守诚寻至四渎龙王，告知他们卦象更新，乃潜龙在渊，有可动之机：“只要寻个隐蔽处躲好，杀掉每一只寻找大圣根器的小猴子，便能将功折罪哩。” 
四渎龙王听后，纷纷离了水府，各自谋划去了。赤髯龙、小骊龙、青背龙分别躲到了黑熊精、黄风怪、黄眉那里，小黄龙则化为纹饰，藏于袁守诚身上。 
可这擅离职守，就不怕天庭怪罪了？感觉他们完全是被袁守诚忽悠瘸了啊！或者也可以这么解释，袁守诚可能就是天上某个大佬的化身，四渎龙王明白这其实也是天庭的意思，就算不想去也得去啊。 
四渎龙王也是够惨的，他们可能明知袁守诚不可信，却只能任由天庭和袁守诚摆布。“舍身成仁，便是我族世世代代的天命”，最后他们都成了孙悟空复活路上的练习对象。 
“无有因，头悬市曹何故？无有因，四渎失管何故？无有因，诸色惘惘何故？无有因，慈悲颠倒何故？”袁守诚还生怕你找不到他们，到了四渎龙王躲藏的地方就念，顺便还把怎么打四渎龙王的方法也给说了。不知道四渎龙王有没有被卖了的感觉。 
“你那三个兄弟，皆已诛服。不去相会，更待何时？”袁守诚最后对小黄龙说这话，真是够狠的。当初是谁忽悠他们可以将功赎罪的？ 
另外，早期某个预告片里，在你拿飞龙鳞片的地方，小黄龙正在画孙悟空当年求学菩提祖师的场景，但是实际游戏中这里只有画而没有小黄龙。 
这个画画的人，我觉得很可能就是袁守诚，因为就是袁守诚在黄风岭告诉你，这里可以拿到飞龙鳞片，所以飞龙鳞片和这幅画应该都是袁守诚提前为你准备好的。四个练习BOSS袁守诚都为你准（忽）备（悠）好了，在这里相当于把通行证也交给你。 
至于菩提祖师和孙悟空这段秘密的过往，很多神仙都不知道，袁守诚为何能知道，他又为何故意画在这里给你看，这个谜团就得将来的DLC或续作来解释了。 
预告片以及你拿飞龙鳞片的时候，袁守诚都会念句诗，出自《红楼梦》中的《好了歌》第一段： 
“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。” 
后面第二段和金池长老挺搭的这里也贴一下： 
“世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。” 
袁守诚影神图里的诗，“半世虚度半世忙，仰天大笑是荒唐”，大概也有类似的意思。 
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 