Title: 《黑神话悟空》隐藏地图紫云山开启攻略 紫云山怎么进入-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》隐藏地图紫云山要怎么进入呢？相信很多小伙伴都和我有同样的问题，下面请看由“天龙筮”为大家带来的《黑神话悟空》隐藏地图紫云山开启攻略，希望可以帮助到大家。 
我们先传送到「盘丝岭—盘丝洞—上层」，然后先从上面往前走 
然后走到前方火盆处往下跳 
然后我们穿过第一个洞窟 
再往前进入第二个，靠左走出去 
后面一直往上跑 
上来就能看见土地庙和一个打坐点 
然后走右侧洞窟穿过去 
打掉这个BOSS 
接着我们传送到「黄花观—金光苑」，往背后走出另一个门 
然后一直往山上爬 
出现分岔路后走左侧 
再次打之前茧里面boss，这次两条命「用小黄龙好打」 
击败他就能开启隐藏成就地图「隐·紫云山」在墙上哈，进入即可获得成就「缫丝为线四十三难」 
然后记得和红蛇对话，土地庙再很前面 
大概桥头的位置 
最后说一下「百眼魔君」先别去打，打了有个成就可能得二周目才能获取了！ 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 