Title: 《黑神话悟空》彩蛋整理 黑神话悟空有哪些彩蛋
2024-09-06 16:54:23 来源：黑神话吧 作者：水击三千里nice  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中包含了很多的彩蛋细节，游戏中的一些数值设定也都是有考究的，并且物品的描述很多也都是取自一些典籍。下面请看由“水击三千里nice”带来的《黑神话悟空》彩蛋整理，希望对大家有用。 
1.等级上限342级对应猴子342岁阳寿。 
2.伤害上限为108000，对应筋斗云十万八千里。 
3.成就数总共81个对应81难。 
4.头目妖王数量总共81个对应81难。 
5.五十四个精魄+十个变身+八法术刚好是七十二，对应七十二变。 
6.如意金箍棒攻击力135，因为重量13500斤。 
二郎神 
1.在二郎神面前变身，会被吐槽（很多变身都有不同的语音彩蛋，比如变身石头人会被吐槽说你变回原形了，用赤尻马猴变身，二郎神会说，你连自己的同族都不放过，用海上僧变身，会说哪里来的妖邪）。 
2.在二郎神面前变身寅虎，他会说：“六丁六甲，见了真君还不退去！”，触发杨戬的语音不会强制解除你的变身，被他天眼或者变身攻击到才会解除。 
3.让二郎神陷入负面状态，接下来他会使用对应的属性攻击天命人。 
4.如果一直不用法术或者很少用，他会说“多用神通，藏私无用”。 
大圣残躯 
1.1/2段蓄力立棍会被大圣抓住并砸地板。 
2.多次喝酒回血，天命人会被定住，然后大圣会抢葫芦，象征性的回一点血。 
3.被大圣用铜头铁骨弹反会触发连击，天命人棍子被打掉，打完后大圣会打哈欠，并把棍子踢给天命人，李小龙式招手让天命人继续。 
4.隐身在大圣附近晃悠，不攻击，会被大圣识破用手指天命人，且破隐攻击会被大圣躲开（大圣有火眼金睛）。 
5.大圣画圈后，天命人在圈内也会恢复棍势。大圣画圈后，如果天命人在圈外看着不攻击，大圣会在圈里吃桃子回血，若此时蓄力，大圣会把吃完的桃核丢过来，打断蓄力但不造成伤害。 
6.天命人画圈在圈内站着,大圣会勾手指让天命人出来。 
7.立棍不攻击，大圣会同样立棍，且蓄力速度和高度皆会高出天命人一大截，属于小巫见大巫了。 
8.用青田葫芦或者装千日醉，大圣只会把你定住但不会抢酒喝（千日醉为概率性触发大圣喝或不喝），甚至当天命人喝了千日醉的时候，大圣还会轻棍打你头帮你醒酒。 
八戒 
1.八戒在队伍中时，会说当年西游的经历，每章不同，打断他说话还会被吐槽。 
2.不停冲撞八戒会激怒他，他会给你一耙，用铜头铁脑可以反弹这次攻击。 
3.在八戒面前进入大圣形态他会说，“好你个弼马温，我就知道你没死。” 
4.在第六章也有语音彩蛋，在第六章以前你发呆的话，八戒会跟你讲故事，在第六章发呆的话，八戒会催你快走，果然他心里全是大师兄。 
5.第四回在树下站久了，八戒会在地上捡果子吃，吃一口会说呸，真难吃（有评论说这是固定点位）。 
6.在八戒面前被冻住，他会笑你雪猴子。 
7.八戒和紫蛛儿对应了古代爱情的终极向往，男耕女织。 
8.当你使用定身术后，八戒概率会说，我看出来了，你怕这怪。当八戒被怪打退时你使用定身术，他会说“定的好，快打”。当你蓄力劈棍空了时，他会吐槽你“棍挺凶，眼却瞎。” 
9.当你捡灵芝等材料时，他会催促你快走，说反正也没见你用过。 
10.当你开宝箱时，会说“藏这么严实也能找到，怕不是回自己家了”，“开到什么好东西了，快拿来给叔叔瞧瞧”。有时候八戒会自己跑到箱子旁边，尝试开箱子，但是开不开，然后会催你快开。 
11.铜墙铁壁没挡住时，八戒会嘲笑你说：贤侄，放早了；。 
12.在打断八戒讲故事之后，站着不动，八戒会说：“就委屈下俺老猪，继续给你讲”，然后他就会接着被打断的地方继续讲。 
13.在花果山用定身术，八戒会说“换大师兄来，能把他们定上一天”。 
14.打金甲犀的时候如果一直用轻棍或者被弹开，八戒会喊你蓄力打“棍势低了，攒够了再打！”。 
其它 
1.用广智打黑熊精也有彩蛋，黑熊精会说，“广智，你不去看守，怎么跑这来了”之类的。用广智打广谋，白衣秀士和金池也有类似彩蛋。比如打广谋时，广谋会说“用师兄的刀度我，也算死得其所。”打金池会说“广智？我儿也来了。” 
2.用广智给黑熊精挂上火，会提前开启黑熊精二阶段。黑熊精进入二阶段，可用芭蕉扇扇去身上的火焰，然后它会退回一阶段。 
3.在打虎先锋时，使用隐身，他会说“弄些个不入流的把戏，出来！”，对其使用铜头铁臂若是没振到，还会嘲讽你“学艺不精”，“画虎类犬”。 
对“虎先锋”使用铜头铁臂，他会说“你是哪里来的猴和尚，如何习得此术？”，“此乃我独门法术，你从何习得？” 
4.打百眼魔君，二阶段时用绣花针打断他，他会说“这宝贝神力已尽，你是从哪里得到的”，“菩萨...菩萨饶命！”。 
5.在打黄风时，如果你拿了定风珠再打，使用的时候他会说，“你怎么会有此等宝物”，“定的了我的风，定不了我的叉！” 
6.最后一章，拿到金箍棒后一路打天兵天将上山顶，每个天兵天将的灵蕴刚好是81，应该也是个小设计。 
7.蓝桥风月酒。蓝桥风月是南宋名酒，按照剧情，悟空是在取完经不久被杀的，即贞观（627-649）年。按开局老猴子的说法，天命人是在此五百年后出发的，即约1127-1149年，即靖康之耻到绍兴十九年间，完全对得上。 
8.打黄眉时，第三阶段，1/3血后用定身术后他 
玩单机20年了，各种类型游戏都玩，好像没见过哪个游戏彩蛋这么多的，欢迎补充 
字数有限，刚发现没发全给各位没吃饱的发出来了 
8.打黄眉时，第三阶段，1/3血后用定身术后他会立马进入金身状态。使用分身，他会策反分身，使用定风珠可以再策反回来。使用安身术，他会把火圈变成他的雷圈往里放雷。 
9.泾河龙王的四个儿子所在区域都会有旁白念台词，而最后一句都是暗示了对抗该boss的打法： 
赤髯龙：木生云烟，雾长雷电，击背而歌，真意自现。（打背上的炉子） 
小骊龙：声振波浑，滩余旧痕，藏战于守，巧便为门。（站在附近石头上躲连续砸地） 
青背龙；夕照剑辙，万象澄澈，电光朝露，聚散离合。（用聚形散气躲避雷附魔后的招数） 
小黄龙：细碎沾衣，萦空堕地，犁然寡欲，心动神疲。（攻击欲望低，打一会拉开再打） 
10.结局动画中有一栋楼叫做“游科楼”。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 