Title: 《黑神话悟空》全法宝、满强化精魄元气消耗测试-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的法宝和精魄在使用是需要消耗元气值，那么这些法宝和精魄都会消耗多少元气值呢？请看下面由“Wrathion2020”带来的《黑神话悟空》全法宝、满强化精魄元气消耗测试，希望对大家有用。 
测试 
以酒-九霞清醑喝一口的量为单位量1，小于1的以轻攻击第一段（非跑攻）计算，轻攻击10次恰好等于喝一口酒，因此轻攻击每次恰好为0.1。 
具体测试结果见图片（按背包内顺序排序） 
省流总结 
法宝部分：法宝消耗分为两种，前期获得的两个法宝消耗为5，后期的两个消耗为6.5，总体差距不大，也可见更强的法宝消耗更大，算是一点平衡。 
精魄部分：精魄消耗游戏内分为低、中、较高三档，但实际低这一档有四小档，较高有两小档，中都一样，下面是按由低到高排序的总结： 
低-最低：只有不空一个，消耗仅0.51 
低-非常低：只有不能一个，消耗仅1.05 
低-很低：蛇捕头和石双双，消耗2.1 
低-普通低：其他游戏内分类为低的，消耗2.75 
中：所有游戏内显示为中的，消耗4.25 
较高-普通较高：其他游戏内分类为高的，消耗8.5 
较高-非常高：燧先锋、琴螂仙、老人参精、百目真人、儡蛛士，消耗高达11 
测试结果 
各个精魄的伤害大家只要打开伤害数字就能准确而直观地感受到，元气消耗不太能准确感受，因此希望我的测试结果能帮到大家，不说了，我要去找点醒酒石帮我家天命人醒醒酒了，测了一个小时，天命人干了上百口酒。 
总结一下 
低消耗精魄中，不空作为一个纯功能性精魄，仅能闪避，所以消耗最低，不能作为穿插与平A中，一定程度上代替平A的精魄，消耗也非常低，蛇捕头和石双双单独一档比大部分低一点，应该是对这俩强度低的补偿，其余低消耗的元气大概是中的2/3，消耗低的精魄伤害会比消耗中的差不少，但消耗元气差距并不是很大，因此消耗2.75的精魄大多数性价并不高。 
中消耗的元气仅是较高的一半，而论伤害较高消耗的精魄也普遍达不到中消耗精魄的两倍，加之中消耗精魄也有若干带强打断，打断能力丝毫不落后于较高消耗，更频繁释放能更频繁打断、压制boss，因此在时间较长的战斗中，中消耗的精魄性价比非常高。 
较高消耗的元气是中的两倍，因此不适合长时间作战，相对更适合打血量低的boss，开局放一次后配合其他法术压制boss，尽量一轮压制就把boss打死，这样也不需要放第二次，而当boss血量比较高（多周目的情况下），战斗时间拉长，较高消耗的精魄就逐渐比不过中消耗的了。 
较高之上还有非常高，消耗11，除了燧先锋（燧先锋打满应该是伤害最高的），其余消耗11的都是召唤类（百目真人也算是召唤的一种吧，召了个路灯），消耗11意味着一次boss战基本只能放一次，所以一定要掌握好放的时机，此外，召唤类精魄中有一个例外，就是广谋，他只消耗8.5，和普通较高消耗的精魄一样，因此性价比比其他召唤精魄略高一点。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 