Title: 《黑神话悟空》参照文物科普 参照了哪些文物
2024-08-20 16:42:41 来源：互联网 作者：未知  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的一些建造与物品参展了一些文物，想了解具体内容的小伙伴请看下方为大家带来的《黑神话悟空》参照文物科普，希望可以帮助到大家。 
天目山普同塔 
借鉴文物：来自杭州的西天目山墓塔群，图中为其中的藏云塔。 
观音禅院 
借鉴文物：来自山西的清虚观的纯阳宫与来自河北的隆兴寺的摩尼殿结合而成。 
黑熊精佛塔 
借鉴文物：来自福建泉州的开元寺镇国塔 
刀狼教头衣服 
借鉴文物：北宋王希孟所作的《千里江山图》 
香客武器 
借鉴文物：龙柄铜熏炉 
宝函 
借鉴文物：唐代铜鎏金凤纹宝函 
百戏衬钱衣 
借鉴文物：美洲原住民的铜钱甲 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 