Title: 《黑神话悟空》全探索图文攻略 支线+隐藏+重要收集路线讲解
2024-08-20 10:01:13 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
展开 
第六回-山脚 青嶂道 
一路打天兵天将，往前走来到土地庙，解锁【厌火套装】，商店有新东西可买。 
传送到如意画轴，申猴处可买到【葫芦】乾坤彩葫芦、【酒】千日醉、【泡酒物】百花蕤。 
虽然此时你可以去最后一个隐藏关，但是不建议去，因为提前打完最后一个隐藏关，你就只能有一个结局了。跟着我全结局不好嘛。 
回到青嶂道土地庙，往前走打王灵官，就是他抓的四姐，还我四姐命来！ 
他最后的火圈，可以用芭蕉扇破除。 
王灵官详细打法 
击败王灵官后，得到【法术】筋斗云、【丹方】登仙散。 
此时注意你所站的位置（即获得筋斗云后的起点，如下图），观察周围环境，一定要记住这个地方，不然会迷路。 
看到面前悬崖下方是一条河，猪八戒向右边的两个有闪电的地方飞走了，等下拿完凡品大圣套装后，我们会回来这里，然后先去右边探索，最后再去左边探索。 
我画的简图，是以你抵达土地庙时面朝的方向为基准的，其实更容易分辨方向。而如果你实在看不懂这种图，可以参考游民专门制作的互动地图： 
点击查看 。
花果山简图： 
得到筋斗云后，先转身看背后，往回走，有很多铁链的山谷就是刚才打王灵官的地方。 
原路返回（建议步行，避免迷路），回到青嶂道土地庙，然后来到本关开始的起点。 
在本关起点处召唤筋斗云飞起来，看到左边大树下有个宝箱，开宝箱得到【凡品大圣套装】。 
71 
72 
73 
74 
75 
76 
77 
78 
79 
80 
81 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-苍狼林 前山 
第2页：第一回-苍狼林 林外 
第3页：第一回-苍狼林 观音禅院 
第4页：第一回-翠竹林 后山 
第5页：第一回-翠竹林 蛇径 
第6页：第一回-翠竹林 白雾泽 
第7页：第一回-隐·旧观音禅院 
第8页：第一回-黑风洞 洞内 
第9页：第一回-黑风洞 洞外 
第10页：第一回-黑风洞 见谛峰 
第11页：第二回-沙门村 村口 
第12页：第二回-沙门村 村内 
第13页：第二回-沙门村 不济谷 
第14页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（1） 
第15页：第二回-挟魂崖 藏风山凹（2） 
第16页：第二回-挟魂崖 枕石坪 
第17页：第二回-挟魂崖 碎石台 
第18页：第二回-黄风阵 镇风门 
第19页：第二回-卧虎寺 寺门 
第20页：第二回-隐·斯哈里国 
第21页：前两回隐藏龙 
第22页：第二回-卧虎寺 地窖 
第23页：第二回-黄风阵 定风桥 
第24页：第二回-黄风阵 定风庄 
第25页：第二回-黄风阵 黄风大圣 
第26页：第三回-雪山径 披霜道 
第27页：第三回-雪山径 照鉴湖 
第28页：第三回-浮屠界 下层 
第29页：第三回-浮屠界 上层 
第30页：第三回-浮屠界 轮藏 
第31页：第三回-浮屠界 经筒外 
第32页：第三回-浮屠界 冲寒道、浮屠塔 
第33页：第三回-浮屠界 安身寺 
第34页：第三回-苦海 龟岛 
第35页：第三回-苦海 苦海北岸 
第36页：如意画轴 
第37页：第三回-苦海 戒语廊 
第38页：第三回-极乐谷 一念壁 
第39页：第三回-极乐谷 快活林 
第40页：第三回-极乐谷 罪业塔林 
第41页：第三回-极乐谷 无忧涧 
第42页：第三回-极乐谷 长生大道 
第43页：第三回-小雷音寺 寺门 
第44页：第三回-小雷音寺 大殿 
第45页：第四回-兰喜村 朱家大院 
第46页：第四回-盘丝洞 上层 
第47页：第四回-盘丝洞 碎玉池 
第48页：第四回-盘丝洞 花间桥 
第49页：第四回-盘丝洞 中层 
第50页：第四回-盘丝洞 千红窟 
第51页：第四回-盘丝洞 绝想崖 
第52页：第四回-盘丝洞 堕龙壁 
第53页：第四回-盘丝洞 底层 
第54页：第四回-盘丝洞 若仙庵 
第55页：第四回-盘丝洞 濯垢泉 
第56页：第四回-盘丝洞 万慈窟 
第57页：第四回-黄花观 山道 
第58页：第四回-黄花观 虎蛇虫林 
第59页：第四回-黄花观 观门 
第60页：第四回-隐·紫云山 千花谷、绕仙居 
第61页：第四回-隐·紫云山 落花庄 
第62页：第四回-隐·紫云山 巢云顶 
第63页：第四回-黄花观 金光苑 
第64页：第五回-灰烬林 火燎一关 
第65页：第五回-灰烬林 春秋寨 
第66页：第五回-灰烬林 灰烬台 
第67页：第五回-灰烬林 火燎二关 
第68页：第五回-丹灶谷 谷口 
第69页：第五回-丹灶谷 罗刹宫 
第70页：第五回-丹灶谷 翠云殿 
第71页：第五回-火光地 火燎三关 
第72页：第五回-火光地 清凉坡 
第73页：第五回-隐·璧水洞 炼魔坑 
第74页：第五回-隐·璧水洞 洞天深处 
第75页：第五回-隐·璧水洞 水火道 
第76页：第五回-火光地 陨砖坑 
第77页：第六回-山脚 青嶂道 
第78页：第六回-山脚 望犀坡 
第79页：第六回-山脚 见鹿林 
第80页：第六回-山脚 捕螂汀 
第81页：第六回-水帘洞 峰回路 
第82页：第六回-水帘洞 天真顶、普通结局 
第83页：隐藏结局 
第84页：随机掉落物 
第85页：二周目新内容 
第86页：人物剧情梳理分析（通关后一定要看） 