Title: 《黑神话悟空》第三回进入家园方法 怎么进入家园-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第三回的家园应该怎么进入呢？许多小伙伴都有着这一问题，下面是由“Shy夏夏”为大家带来的《黑神话悟空》第三回进入家园方法，希望可以帮助到大家。 
在苦海北岸大海左侧，会在海里看到辰龙，击败辰龙后，他喊着要吃戌狗老弟的丹药。 
传送到“黄风岭-卧虎寺-地窖”，找戌狗拿到药，同时获得【丹方】坚骨药。 
回到苦海北岸，把戌狗的药交给辰龙。 
辰龙得到药后，会给你【如意画轴】，来到六丁六甲的世外桃源“六六村”。 
申猴和戌狗也都来到了这里，每隔段时间来戌狗会送你丹药。 
辰龙在右边房子里种地，把收集到的种子交给他，每隔段时间来他会送你种出来的药材。 
铁匠寅虎在左边大院子里，在寅虎处可以制作武器装备、升级装备、购买材料。 
挑战寅虎获胜后，他会把大刀送你，获得【法术】乌川，可以变身寅虎。 
再跟寅虎对话，解锁第三个珍玩（饰品）栏位，并解锁披挂铸造【玄铁套装】。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 