Title: 《黑神话悟空》全酒品强度评析与获取教程
2024-09-05 09:31:13 来源：黑神话吧 作者：赛博研究生  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中拥有很多种酒品，每种酒品都有不同的引用效果，那么这些酒品的实用性与强度如何，又是如何获得的呢？请看下面由“赛博研究生”带来的《黑神话悟空》全酒品强度评析与获取教程，希望对大家有用。 
先给各位讲一下三冬虫只能用于升级很前期就可以拿到的两种酒品分别是羔儿酿和椰子酒，所以拿到三冬虫之后没必要留着到后面再去想着升级什么其他酒品之类的直接用了就行。 
椰子酒/猴儿酿/玉液 
初始自带需要不断升级没有其他任何附带效果单纯回血，升级满需要14个三冬虫但一周目只有12个所以在不升级羔儿酿的情况下也最多只能升级到猴儿酿（三个泡酒槽）回血是仅次于千日醉的但各方面都不如千日醉只能说可有可无（至于为什么后面会说），在通关过程中可以用一下。 
羔儿酿/干和烧 
羔儿酿需要到达第二章后往右拐，或者沙门村村口面对的方向一直直走翻山越岭看到一个很多鼠鼠把守的峡谷里的石碑下，干和烧是用五个三冬虫升级而来。 
干和烧有三个泡酒槽一共能回复六成六的血是回复量最高的酒，但绝大部分的回复量是缓慢回复的所以在紧急情况下容易坑人不过开战前血不满或是准备上去换血时先喝一口会非常舒服不用担心没空回复，羔儿酿刚进第二章就能拿到手可以回五成的血其实很强，建议是只拿羔儿酿过度一下就行了不建议升成干和烧（我现在就比较后悔）。 
蓝桥风月 
第三章主线剧情从龟将身上下来在跑到对面海岸左上区域的小河上。 
强度吗……就比较搞笑了，一共三个槽不是很多而且本身只能回复三成半的血量不管是对比羔儿酿还是升级后的椰子酒都没有优势，唯一的优点就是可以增加移动速度用来跑图了实在是没什么用处，之后dlc如果地图较大而且不能用筋斗云的话也许可以派上用场。 
松醪 
需要在第二章帮助戌狗然后虎先锋地下室找到戌狗炼丹，再之后在第三章苦海边与辰龙交战对话后找戌狗再带着丹药来找辰龙来解锁六六村进入之后找申猴购买。 
强度的话要看用什么棍法了，因为不同棍法的棍势收益不同。图二是0棍势喝一口松醪能涨的棍势还是很明显的。 
琼浆 
第三章极乐谷罪业塔林传送点附近打老人参精的桌子上。 
回血量一般而且只有两个槽，但这是游戏里非常少有的廉价回蓝手段，玩法术流必备的酒但对其他流派只能说基本没有什么作用了，绝大多数情况下不回蓝也足以支撑玩家打完一场普通boss战。 
无忧醑 
在第四章盘丝洞中层的主线路上，四妹剧情的一个发光的屋子里的火坑上面烧着的就是无忧醑。 
只有两个槽而且回复量超少只有两成四分，特效更是只有残血时才能触发非常拉胯不建议用，而且这个残血大大回复还可以通过在挺一章就能获得的泡酒物紫纹缃核来实现相同的效果，只能说0分！ 
九霞清醑 
第四章黄花观金光苑传送点传送过去直接回头一直直走爬山爬山再爬山直到最顶上直走就可以在一个桌子上捡到了，旁边还有个蘑女boss可以打。 
有三个槽很不错，但重点是回复元气的效果非常不错！元气就是法宝和精魄技的cd，用这个酒可以快速cd来复读精魄技和法宝来逃课，我刚用这个酒复读芭蕉扇逃课过了二郎神。 
龙膏 
主线击败火焰山土地后在面前的桌子上拿。 
基础回复量较少但是本身是游戏里最多的四个槽所以可以通过塞泡酒物来弥补缺陷，并且根器舌尝思的第三个选项根据泡酒物提升回复量也可以大大提升回血效果，本身喝下去的增伤也是十分明显不管是猴戏还是正常通过游戏都是上上之选。 
千日醉 
游戏到达第六章后找申猴购买 
最强的酒！一口能回六成血并且有三个槽可以塞东西！虽然有踉跄一下的负面效果但通过本人实测发现这个踉跄可以通过翻滚取消！葫芦里有一种可以取消的酒！只要在完成喝酒动作之前翻滚一下就可以避免喝完之后造成的硬直，最简单的操作就是喝来之后连按翻滚即可避免硬直。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 