Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第14页：第二回-灵吉菩萨 
展开 
第二回-灵吉菩萨 
游戏中一路指引小猴子的无头僧，后来发现就是丢了头的灵吉菩萨所变。 
击败黄风怪后，灵吉菩萨将大圣根器交给了小猴子，一切顺利。不过游戏中却有些可疑的地方。 
在谈大圣根器时，他说“这贼鼠私下寻得其中一根”，这句话很让人怀疑。天庭派这么多人去抓孙悟空，这么大的阵仗，他手下的黄风怪去参战分了根器，他能不知道？ 
就连路经黄风岭的马哥都叹道：“偷油的老鼠上高台，定是有人架梯来。” 
还有当年流沙国拆寺庙驱赶和尚，改名斯哈里国，然后那茫茫沙海中的上古巨虫蝜蝂就被唤醒了，就连流沙国的臣民都知道，这是惩罚报应，劝沙国王不要再继续了。 
沙国王说，蝜蝂背上的佛头和黄风怪砍下的佛头一模一样，以及你打败蝜蝂后从佛头上拿到的法宝定风珠，还有黄风怪在黄风岭见到佛头就气不打一处来，这都指向了灵吉。 
虎先锋说“大王最狠这鸟人”，沙二郎也说“大鸟活该”。第二回最后的画卷上，灵吉就是鹰身的形象，老猴子还吐槽“动了凡心，菩萨也要吃亏”。 
在谈到为何要偷师父的头时，黄风怪对此事只有一句话：“灾人者，人必反灾之。不是我，也会有别人。” 
“黄风岭，八百里，曾是关外富饶地。”流沙国不信佛后的虫灾、拜鼠后国民都变鼠妖、黄风怪走后仍逃脱不了的覆灭、黄风怪的种种恶行、原本水秀山青的黄风岭如今衰败成这样，估计灵吉或多或少都负有一定的责任。 
“人也，兽也，佛也，妖也。众生自有根器，持优劣为次第，可乱来不得。你说对吗，孙悟空。”——第二关动画结尾，灵吉菩萨如此说道 
灵吉最后这句话颇耐人寻味，貌似是在暗示：三界森严的等级界限，不要妄图去打破。（不然就收拾你） 
电视剧中的灵吉菩萨慈眉善目，对孙悟空极为和蔼，就是靠他的定风珠，才降服了黄风怪。而在原著中灵吉菩萨其实是用飞龙宝杖降服的黄风怪，后来在对付铁扇公主的芭蕉扇时，灵吉才给孙悟空定风珠。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 