Title: 《黑神话：悟空》最新12分钟UE5游戏实机出炉 冰天雪地鏖战白龙
2021-08-20 10:01:40 来源：游民星空 作者：ChOzen 编辑：ChOzen　浏览：loading
今天是《黑神话：悟空》实机演示首发一周年，值此一周年之际，游戏科学公布了《黑神话：悟空》最新游戏实机演示。 
实机演示： 
gsVideo("优酷", "https://v.youku.com/v_show/id_XNTE5NTc1MTE2OA==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0"); 
视频内容全部为实机录制，开发版本不代表最终品质。 
本次实机演示在B站唯一4K+杜比全景声+立体声多音轨，各位可前往B站观看。 
B站视频地址>> 
本段实机先以一段叙述开场，接着这次的战斗舞台来到一座白雪皑皑的雪地上。实机演示展示了全新的敌人，以及随着悟空一招一式的放出，雪地与之的互动表现。 
本次的Boss战面对的一条白龙，战斗过程电闪雷鸣，华丽无比。 
视频后半部分又展现了游戏中的诸多Boss的形象，以及在结尾特别鸣谢了Epic Games、英伟达与英雄游戏。 
简介： 
踏过三界宝刹，阅过四洲繁华。 
笑过五蕴痴缠，舍过六根牵挂。 
为情义披战甲，为爱人挑担、牵马、送晚霞。 
怕什么欲念不休，怕什么浪迹天涯。 
步履不停，便是得救之法。 
——敢问路在何方？路在脚下。 
由游戏科学开发的西游题材单机·动作·角色扮演游戏《黑神话：悟空》今日正式公布新的12分钟游戏内容演示，本视频内容基于EPIC GAMES研发的虚幻引擎5（Unreal Engine 5）实机录制，使用了NVIDIA的DLSS技术。支持4K分辨率与杜比全景声。 
更多信息前往 
官网>> 
视频画面： 