Title: 《黑神话悟空》实用战斗技巧 输出手法分享-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有哪些战斗技巧呢？许多小伙伴有着这样的问题，下面是由“Shy夏夏”为大家带来的《黑神话悟空》实用战斗技巧，希望可以帮助到大家。 
基础科普 
闪身：极限闪避，在地方攻击的瞬间会触发闪身，可以获得棍势，日后习得技能后会出现残影炸对手一下。 
蓄力重棍：劈棍势可以边蓄力边移动，点了技能点可以奔跑蓄力，一般在战斗中打先手时才会蓄力，其余情况运用场景不多。 
切手式：可以理解为无双的C技，轻攻击过程中接重攻击即为切手式。 
面对BOSS输出手法 
战前直接蓄力靠近，蓄力满之后打出第一个硬直，靠近平A几下，然后等BOSS出招，瞬间定身定住，再打一套伤害。使用精魄打出伤害，再使用变身补伤害。如此一套下来基本BOSS就半血了。接下来就要研究BOSS战斗机制了，建议参考我们游民星空推出的BOSS打法！ 
面对小怪输出手法 
单个小怪几乎没有什么压力，如果出现多个小怪的情况下，优先定住威胁较高的敌人，然后锁定较为好打的敌人。如果大量小怪，可以使用精魄或变身进行控场输出。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 