Title: 《黑神话悟空》第二章隐藏BOSS位置与定风珠获取攻略 黑神话悟空定风珠怎么获得_蝮蝂-游民星空 GamerSky.com
第3页：蝮蝂 
展开 
蝮蝂 
第三个隐藏妖王是蝮蝂，要先解一连串的支线才能找到他，首先我们要拿一个关键道具醒酒石，来到位于黄风阵的定风桥后，往桥的方向走，过桥后往左转。 
走到底后，在村庄中找到一个发着光的罐子，打破后就能拿到醒酒石。 
再来要去找一头猪，NPC「黄袍员外」，前往挟魂崖的枕石坪，并往右前方走，来到一处有栅栏的小路，进去后直走就能找到黄袍员外了，将醒酒石交给他后，他会告诉我们前往卧虎寺。 
传送卧虎寺的寺门，往寺里走，黄袍员外就在寺的右边，和他对话后给他药材「碧藕」，碧藕可以在第一章的水域找到，接着再回到一开始遇见他的地方。 
这次再遇到黄袍员外，黄袍员外会因为看到天命人身上带有阿罗金片，直接开始战斗，阿罗金片是沙大郎的掉落物，打赢后就能前往隐藏妖王的地图黄金之国。 
进入黄金之国后，只有一条路，只要跟着剧情走，并打赢妖王即可，打赢后就能取得超强法宝定风珠囉。 
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：小骊龙 
第2页：石敢当 
第3页：蝮蝂 