Title: 《黑神话悟空》隐藏BOSS位置及触发方法 四渎龙王在哪
2024-08-20 10:02:18 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第4页：第四回-小黄龙 
展开 
第四回-小黄龙 
盘丝洞-绝想崖，打完右手虫后往前走，岔路口从左边跳下去过大桥。 
过大桥后，洞里右侧有个宝箱，往前走遇到个小桥。 
这个小桥很容易掉下去导致重来，建议就不要跟这里的茧死磕了。离悬崖远些，用聚形散气隐身，然后再过小桥。（小心，面对悬崖太近的话，用聚形散气隐身也会掉下去，所以要站远些） 
过小桥后，来到树林，路右边悬崖边的树上拿到【落伽香藤】。 
继续往前走，经过一堆棺材的乱葬岗，来到“堕龙壁”土地庙。 
经过土地庙继续往前走，打最后一个“四渎龙王”小黄龙，原来他们都是泾河龙王的儿子。葫芦仙人原来就是袁守诚。 
下图左边，有只蝎子精。 
击败小黄龙，得到【龙珠】、【珍玩】金色鲤。拾取他的武器，得到【法术】金岚，可变身小黄龙。 
详细打法 
建议在BOSS战前带好加雷抗的装备，这样容错率将会降低很多。 
首先BOSS的连斩是很难躲避，建议带铜头铁臂进行弹反，很容易成功。 
当BOSS飞天之后，可以使用法宝【定风珠】将其震下来，战斗非常有用。 
其次他有一个前挑的投技，一定要向右侧闪避才可能躲开，这个前挑很隐蔽。 
1 
2 
3 
4 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第二回-飞龙鳞片、小骊龙 
第2页：第一回-赤髯龙 
第3页：第三回-青背龙 
第4页：第四回-小黄龙 