Title: 《黑神话悟空》支线攻略 NPC位置及支线任务攻略汇总
2024-08-20 10:01:53 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第10页：第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
展开 
第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
在打完沙国王、沙二郎后，走右边的路过桥，来到挟魂崖。 
走过峡谷的门，来到“挟魂崖-藏风山凹”土地庙。在即将抵达土地庙的路上，调查眼睛发光的佛头得到【佛目珠】。 
土地庙左边有条阴暗的路，等下再去。 
我们先去探索右边阳光下的区域。 
右边阳光下的区域有个可以上去的阶梯，拿到个宝箱。 
继续走上阶梯到顶部，拿到第二个【佛目珠】。 
从阶梯上下来，附近看到一条山沟，山沟左侧拿到第三个【佛目珠】。 
然后下去到山沟里，沿着山沟走到头，就会遇到石中人。 
继续往前探索阳光下的区域，就会抵达下一个土地庙了，先不过去。我们先回到“藏风山凹”土地庙，走左边阴暗的路，一样也能通往下一个土地庙。 
回到“藏风山凹”土地庙，这回走左边阴暗的路。 
进门后有三条路。 
左拐到高处拿到第四个【佛目珠】。 
右拐有一个宝箱一个棺材，并且通往阳光下的区域，刚才我们已经探索过了。 
探索完左右两侧后，回来往前深入山洞。 
穿过山洞，看到下一个土地庙的指引光线，右边出去到阳光下，就是下一个土地庙了，等下再去。 
左边有灵蕴捡，然后走左边的路上去，发现山洞中的石母。 
打完石母先别急走，旁边出去到外面拿到第五个【佛目珠】。 
往前走来到下一个土地庙：挟魂崖-枕石坪，土地庙左边捡到第六个【佛目珠】。 
这里有右、前、左三条路，我们走左边。 
左边有个大石头，之前收集齐了6个佛目珠，触摸大石头叫醒石敢当，石敢当会和石先锋对打，石先锋弱得多很快会被干掉，得到【石之厉】。 
然后击败石敢当，得到【受蕴】。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-色蕴 
第2页：第一回-马哥 
第3页：第一回-葫芦仙人 
第4页：第一回-申猴 
第5页：第一回-敲钟 
第6页：第二回-戌狗 
第7页：第二回-马哥 
第8页：第二回-沙国三王子 
第9页：第二回-石中人 
第10页：第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
第11页：第二回-黄袍员外、黄金之国 
第12页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
第13页：第二回-旧拨浪鼓 
第14页：第二回-葫芦仙人 
第15页：第三回-沙国三王子 
第16页：第三回-小张太子 
第17页：第三回-葫芦仙人 
第18页：第三回-四渎龙王 
第19页：第三回-龟蛇二将 
第20页：第三回-辰龙、如意画轴 
第21页：第三回-翠笠武师 
第22页：第三回-想蕴 
第23页：第三回-灵狐 
第24页：第三回-马哥 
第25页：第四回-琴螂仙 
第26页：第四回-四姐 
第27页：第四回-马哥 
第28页：第四回-四渎龙王 
第29页：第四回-行蕴 
第30页：第四回-葫芦仙人 
第31页：第四回-黑手道人 
第32页：第四回-紫云山 
第33页：第五回-马哥 
第34页：第五回-葫芦仙人 
第35页：第五回-皓斧力士 
第36页：第五回-璧水洞 
第37页：第六回-识蕴 
第38页：第六回-梅山 