Title: 《黑神话悟空》第一回落伽香藤位置 第一章落伽香藤在哪
2024-08-20 10:10:11 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的落伽香藤可以用来升级葫芦，可以在地图中的特定位置拾取，许多小伙伴可能还不太清楚落伽香藤在哪，下面就为大家带来《黑神话悟空》第一回落伽香藤位置，希望对大家有所帮助。 
其他章节落伽香藤位置请参考 
这篇攻略 。
第一章只有一个落伽香藤，其他落伽香藤需要在后续章节获取。 
落伽香藤可以用来给葫芦升阶（升级血瓶）。除了地图拾取之外，还可以从六六村中的申猴处购买获得。 
六六村前往方法：从第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，即可进入六六村。 
第一回-落伽香藤 
位于第一回【黑风山-翠竹林-白雾泽】土地庙，面对土地庙向后转身，沿着土地庙斜对面的路走到头可以看到一棵树，互动可采集落伽香藤。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 