Title: 《黑神话悟空》无限技能流BUG玩法攻略
2024-08-29 11:02:23 来源：游民星空[原创] 作者：Shy夏夏  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》的无限技能BUG可以让玩家无限释放法术，以此让战斗更加简单。下面为大家带来《黑神话悟空》无限技能流BUG玩法攻略，希望对大家有用。 
注：此流派属于BUG，非常严重影响游玩体验，目前在1.0.7版本还能使用，后续版本有修复可能。 
准备工作 
学会【棍法-立棍-风云转】、学会使用【聚形散气】。 
适用 
主机无法使用修改器的玩家。 
具体操作 
轻棍→重棍→不停地按聚形散气，落地瞬间隐身即可进入BUG。 
此时技能都是无需CD和蓝量的，百万猴子猴孙虐杀对手吧！ 
取消方法：变身之后，返回本体即可取消。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 