Title: 《黑神话悟空》第四回精魄图鉴及获取方法 第四章精魄有哪些_特品-琴螂仙-游民星空 GamerSky.com
第11页：特品-琴螂仙 
展开 
特品-琴螂仙 
位置及路线 
从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往左边绿桥上走。 
穿过绿桥后，在分岔路口往左走。 
在下一个分岔路口继续往左走。 
往岩壁上看有个很大的门洞。 
进入门洞可以看到5个宝箱，在宝箱后面的墙壁上还有一个动，从这个洞离开到达室外，在悬崖边就能看到BOSS【琴螂仙】，击败它获得【琴螂原体】。 
使用【如意画轴】前往六六村，与辰龙对话，交付【琴螂原体】。 
打盘丝洞中的虫卵有概率掉落要紧物事【茧圆】，拿到三个之后就可以每次在辰龙所在位置前的矮墙上右侧喂养琴螂，琴螂的摆放位置可能会根据交付的种子多少而有所变化，但都会在矮墙上。喂完之后在土地庙调息，调息后再喂养一次，重复三次。 
※部分版本无需调息也可以直接喂三次。 
喂完三次之后即可直接吸取精魄。 
11 
12 
13 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：上品-虫校尉 
第2页：上品-幽灯鬼 
第3页：上品-蝎驸马（蝎太子） 
第4页：特品-百足虫 
第5页：上品-儡蜱士 
第6页：上品-蜻蜓精 
第7页：特品-虫总兵 
第8页：上品-蛇捕头 
第9页：上品-青冉冉 
第10页：上品-蛇司药 
第11页：特品-琴螂仙 
第12页：上品-傀蛛士 
第13页：特品-蘑女 