Title: 《黑神话悟空》第二回披挂图鉴及获取 第二章装备有哪些_头冠-藏风兽面-游民星空 GamerSky.com
第1页：头冠-藏风兽面 
展开 
《黑神话悟空》中的装备可以通过完成支线任务或铸造获得，许多小伙伴可能还不太清楚装备需要哪些铸造材料，下面就为大家带来《黑神话悟空》第二回披挂图鉴及获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节披挂（装备）获取方法请参考 
这篇攻略 。
头冠-藏风兽面 
获取方法：在第二回【黄风岭-挟魂崖-枕石坪】击败BOSS石先锋后解锁铸造，石先锋打法请参考 
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：头冠-藏风兽面 
第2页：头冠-长嘴脸 
第3页：头冠-昆蚑佛笠 
第4页：衣甲-藏风兽吞铠 
第5页：衣甲-赭黄战袍 
第6页：臂甲-藏风护臂 
第7页：臂甲-赭黄臂甲 
第8页：臂甲-昆蚑刺手 
第9页：腿甲-藏风护腿 
第10页：腿甲-昆蚑刺足 
第11页：腿甲-赭黄胫甲 