Title: 《黑神话悟空》五行战车详细打法教程 五行战车怎么打
2024-09-13 10:23:46 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》五行战车的名称也就代表了共有五辆车分布在第五回的地图，下面为大家带来《黑神话悟空》五行战车详细打法教程，希望能帮助到大家。 
第五回头目-五行战车 
游记位置 
位于第五回头目词条第一个。 
具体位置 
五行战车共有五个分布在地图，其中前三个都能在流程中碰到，无需寻找。 
第四个战车位于土地庙谷口附近，从谷口出发一直走到前方开阔区域，然后往右走，跳到右侧岩浆区域继续往右前方走就能看到第四个战车和马天霸。 
这里需要在前几回都和马天霸对过话才能触发互动选项，然后击败后面的火焰山土地再回到此处与马天霸对话获得奖励，第四个战车已经被马天霸干掉。 
第五个赤金战车位于清凉坡，从牛魔王所在的陨砖坑前面一点的位置往右下沿路一直走到通往隐藏区域的门即可看到赤金战车。 
前面要和皓斧力士对话三次，第一次是击败褐铁战车后回去找皓斧力士，第二次是击败火焰山土地继续往后走的路位置，第三次就是在清凉坡通往隐藏区域大门的位置。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
招式解析与应对方法 
褐铁战车 
褐铁战车可以直接站到下图红圈所示位置，这里战车的火焰吐不到，然后不断使用戳棍原地蓄力重击，直到将褐铁战车的血量磨完。 
点击“ 
此链接 ”即可进入互动地图查看褐铁战车的详细位置以及其他玩家对这个BOSS的评价！
灰铜战车 
灰铜战车位于一个非常狭窄的区域，我们到达战车身旁前需要频繁的通过两边凹进去的区域躲避火焰攻击。 
点击“ 
此链接 ”即可进入互动地图查看灰铜战车的详细位置以及其他玩家对这个BOSS的评价！
靠近灰铜战车后灰铜战车的攻击手段很少，无非是向前喷火与合击手掌，直接定身术+身外身法起手群殴灰铜战车，法术失效基本能打三分之二的血条，这时直接变身收尾。 
红银战车 
红银战车先吸引仇恨，然后直接站在下图所示最后一段楼梯下方，等待战车冲过来，然后往我们这里倒车。 
完事直接定身术+身外身法群殴，这块这个战车基本动都没法动，身外身法的时间没过就能直接干掉。 
点击“ 
此链接 ”即可进入互动地图查看红银战车的详细位置以及其他玩家对这个BOSS的评价！
赤金战车 
开局先冲到赤金战车的旁边用定身术，一套普攻最后重击能直接把赤金战车干趴窝，这时使用身外身法开始群殴，然后积攒四层棍势。 
点击“ 
此链接 ”即可进入互动地图查看赤金战车的详细位置以及其他玩家对这个BOSS的评价！
等待赤金战车起身的时候直接四层棍势重击敲下去再次干趴窝，然后群殴到战车半血其他猴子消失。 
接化身技幽魂控制，绕到车轮斜后方积攒三层棍势，如果赤金战车强行转头我们直接聚形散气继续绕到斜后方，再打一个三层棍势的重击，后面直接变身，变身对象可以按照自身喜好选择。 
变身时间再消耗一点血，结束后接第二个定身术最后打一套普攻收尾，如果还没死就再接一个重击。 
第一回-黑风山 BOSS打法 
牯护院 
广智 
广谋 
波里个浪 
灵虚子 
赤髯龙 
金池长老 
黑风大王 
黑熊精 
白衣秀士 
幽魂 
第二回-黄风岭 BOSS打法 
浪里个波 
地狼 
沙国王父子 
沙大郎 
石母 
虎伥 
百目真人 
疯虎 
“虎先锋” 
虎先锋 
石先锋 
石敢当 
小骊龙 
蝜蝂 
黄风大圣 
石中人 
黄袍员外 
第三回-小西天 BOSS打法 
魔将·莲眼 
魔将·妄相 
魔将·劫波 
无量蝠 
浪里个浪 
老人参精 
不白 
不净 
不能 
不空 
海上僧 
赤尻马猴 
亢金龙 
亢金星君 
魔将·妙音 
青背龙 
黄眉 
翠笠武师 
辰龙 
寅虎 
第四回-盘丝岭 BOSS打法 
二姐 
琴螂仙 
百足虫 
右手虫 
波里个波 
虫总兵 
靡道人 
紫珠儿 
小黄龙 
毒敌大王 
晦月魔君 
百眼魔君 
猪八戒 
黑手道人 
第五回-火焰山 BOSS打法 
五行战车 
石父 
急如火&快如风 
云里雾&雾里云 
兴烘掀&掀烘兴 
燧统领 
燧先锋 
火灵元母 
波浪浪 
阴阳鱼 
璧水金睛兽 
红孩儿 
夜叉王 
火焰山土地 
皓斧力士 
第五回-花果山 BOSS打法 
石子 
毒统领 
水木兽 
跳浪蛟 
浪波波 
金甲犀 
步云鹿 
凤翅将军 
碧臂螂 
大石敢当 
王灵官 
二郎显圣真君 
石猿&大圣残躯 
0 
0 