Title: 《黑神话悟空》赤髯龙与小骊龙位置分享 黑神话悟空赤髯龙在哪_赤髯龙-游民星空 GamerSky.com
第1页：赤髯龙 
展开 
《黑神话悟空》中的赤髯龙与小骊龙分别是第一章和第二章的隐藏BOSS，因为触发条件比较繁琐，下面请看由“sheaven84651”带来的《黑神话悟空》赤髯龙与小骊龙位置分享，希望对大家有用。 
赤髯龙 
首先各位得先打到第二章后段，个人是推荐至少打完血池里的老虎BOSS，再来解这个任务。然后在黄风阵附近，传点选黄风阵-镇风门或是卧虎寺-地窖。 
来到这个地方，找到这个在第一章帮我们点化葫芦的老头 
那大可已经解过所以老头不在这，他会告诉我们此处有一龙鳞 ，乃当泾河龙王被斩的鳞片，但他人无法得见，这个就是开启贯穿整个故事的支线。 
接着我们回到传点沙门村-不济谷 
往洞里直走岔路左转跳下去后，会看到有一个满是雕像的墙壁 
这里在跟沙大郎打斗的时候，可以诱导他去把墙壁撞开，那没被他撞开也没关系，打开选单把精魄换成幽魂或带有其他冲撞性质的东西，然后狠狠的给他撞上去，隐藏通道就出来了。 
拿到飞龙鳞片后，接着我们回到第一张苍狼林-林外的传点 
往左前的方向一路直走，可以听到有人吟诗，诗中会告诉你打龙的背是制敌关键，来到瀑布前进入隐藏通道后，就是第一章隐藏BOSS赤髯龙的位置拉。 
那这BOSS的打法就是想办法让他进入硬质后，打他背上的像香炉的东西就可以造成大伤害 
打完后我们可以拿到第一个制作道具掣电尾，并解锁鳞棍．蟠龙，但还差第2个制作道具。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：赤髯龙 
第2页：小骊龙 