Title: 《黑神话悟空》黑风大王打法攻略 黑风大王怎么打
2024-09-12 14:04:17 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》黑风大王是第一回难度非常高的人形BOSS，许多玩家都卡在了这里，下面为大家带来《黑神话悟空》黑风大王打法攻略，希望能帮助到大家。 
第一回-黑风大王 
游记位置 
位于游记第一回妖王词条【灵虚字】的下方。 
具体位置 
主线流程必定遇到。 
点击“ 
此链接 ”即可进入互动地图查看黑风大王的详细位置以及其他玩家对这个BOSS的评价！
击杀奖励 
灵蕴696、奇术【聚形散气】、精石1。 
BD推荐 
此时整体等级不高，加点优先将三棍势点出来，然后根基将任翻腾点出来，其他没啥要求。 
招式解析与应对方法 
黑风大王为正常的人形BOSS，走主线就能遇到，通过一把长枪附魔攻击，每次攻击都伴有蓝色火焰特效，显的攻击范围很广，主要靠挥舞长枪的长连招抓我们躲避的失误造成威胁，还能够化成风进入无敌状态来攻击我们，难度偏高。 
但他的身板很脆，只需要打完一套普攻连招就能消耗不少血量，黑风大王的韧性也很高，无法通过重击造成明显的硬直。 
他的攻击欲望在第一回的所有BOSS中也算非常高的，建议先试错观察几次黑风大王的招式再正式开打。 
进入BOSS房直接跑到黑风大王旁边输出半套连招，他也属于开场先放狠话的类型，在我们攻击半套才会反应过来开始回击，因此攻击半套及时收手防止自己攻击造成的硬直被敌人直接抓到。 
然后在黑风大王攻击的时候抓他的硬直，普工一棍两棍的继续躲伤害，上面也提到过黑风大王身板很脆，通过躲避连招断断续续的攻击积攒棍势，通过定身术使用重击造成大量伤害。 
本场战斗小编的加点为重击流，棍势达到三层，因此攻击套路也是通过普通与频繁的躲避技能积攒棍势，通过定身术与黑风大王本身技能造成的硬直进行输出。 
黑风大王在受到大量伤害会幻化成风球，通过突刺来攻击玩家，风球每次爆炸的瞬间便是黑风大王突刺的前摇，直接往旁边翻滚躲避，敌人连招结束会直接降落在BOSS房中间的位置，造成一次小范围AOE伤害。 
也需要注意黑风大王的人形突进招式，常常在猴子喝药的时候使用，建议在耗掉黑风大王大半管血后再使用变形技能，通过狼形态收尾。 
招式解析 
近战三连击： 
黑风大王先转一圈，连续向以前两快后1慢的节奏玩家挥砍三次长枪，根据节奏躲避即可。 
近战四连击： 
先是三下大幅度的挥砍，然后使用跳跃滞空片刻砸向地面造成一个小范围伤害，前三下跟着节奏躲避，看到黑风大王滞空后直接远离周围区域。 
近战五连击： 
这招开局的格挡最难躲，格挡过后黑风大王会先用长枪锄地再扒到长枪踢击，最后将向玩家挥砍长枪并用拳头砸地。 
招式连贯且变化多样，威胁性较高，第一下格挡结束直接远离附近区域防止被黑风大王踹到，躲避后续的挥砍问题就不大了。 
变风： 
黑风大王能够原地变成一个风球连续突进玩家，每次突进风球都会爆炸一下，通过观察这个爆炸来躲避风球的突进，突进结束后场地中间刮起黑风，黑风大王会在场地中间落地。 
持枪突进： 
黑风大王举起长枪跳跃离地进行一个短暂的滞空后向玩家突进袭来，然后原地旋转造成小范围打击并使用一个挑击。 
在黑风大王滞空时翻滚躲避第一下突进，然后立刻趁着突进的后摇远离附近躲避后续的连招。 
隐身突刺： 
战斗时黑风大王会突然隐身，稍等片刻在玩家旁边出现挥砍长枪，连招结束会再次隐身故技重施，每次看到黑风大王隐身后默数3秒开始连续翻滚躲避即可。 
吐火： 
黑风大王拿起腰间的酒瓶喝下肚然后直接朝前方喷火，看到拿瓶子的前摇后直接往后翻滚。 
远程剑气攻击： 
黑风大王原地舞动手中的枪向玩家打出两道剑气，剑气速度一般，可以较为轻松的躲避过去。 
第一回-黑风山 BOSS打法 
牯护院 
广智 
广谋 
波里个浪 
灵虚子 
赤髯龙 
金池长老 
黑风大王 
黑熊精 
白衣秀士 
幽魂 
第二回-黄风岭 BOSS打法 
浪里个波 
地狼 
沙国王父子 
沙大郎 
石母 
虎伥 
百目真人 
疯虎 
“虎先锋” 
虎先锋 
石先锋 
石敢当 
小骊龙 
蝜蝂 
黄风大圣 
石中人 
黄袍员外 
第三回-小西天 BOSS打法 
魔将·莲眼 
魔将·妄相 
魔将·劫波 
无量蝠 
浪里个浪 
老人参精 
不白 
不净 
不能 
不空 
海上僧 
赤尻马猴 
亢金龙 
亢金星君 
魔将·妙音 
青背龙 
黄眉 
翠笠武师 
辰龙 
寅虎 
第四回-盘丝岭 BOSS打法 
二姐 
琴螂仙 
百足虫 
右手虫 
波里个波 
虫总兵 
靡道人 
紫珠儿 
小黄龙 
毒敌大王 
晦月魔君 
百眼魔君 
猪八戒 
黑手道人 
第五回-火焰山 BOSS打法 
五行战车 
石父 
急如火&快如风 
云里雾&雾里云 
兴烘掀&掀烘兴 
燧统领 
燧先锋 
火灵元母 
波浪浪 
阴阳鱼 
璧水金睛兽 
红孩儿 
夜叉王 
火焰山土地 
皓斧力士 
第五回-花果山 BOSS打法 
石子 
毒统领 
水木兽 
跳浪蛟 
浪波波 
金甲犀 
步云鹿 
凤翅将军 
碧臂螂 
大石敢当 
王灵官 
二郎显圣真君 
石猿&大圣残躯 
0 
0 