Title: 《黑神话悟空》禁字法流派玩法讲解-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中禁字法流派非常考验玩家们的操作，那么这个流派该怎么玩呢，想要了解的玩家请看下面“彼端存在”带来的《黑神话悟空》禁字法流玩法讲解，希望能够帮助大家。 
禁字法作为一个放弃脑子纯靠肌肉的数值法术，能解放大量加点到属性上，在一周目伤害是完全足够的，因此只需要考虑提高容错就行了。禁字法到手就能常驻160+攻击和350+防御，能做大力套后常驻550/600防御，拿到三尖两刃枪后常驻250+攻击，进尺几次boss就死了。本人拿到禁字法后没有boss打超过5次，拿到三尖两刃枪之后所有boss都是1次过，容错率极高可以放心和boss打立回。 
通用操作：精魄带满级百目真人，珍玩带尽可能多的雷火印，提高蓝上限土地庙调息开禁字法后切回正常配装 
公式打法：随缘闪避，复读退寸进尺，除了某些低韧性boss之外不要用搅棍 
武器：楮白枪 → 兽棍·金睛 → 三尖两刃枪 
精魄：不能/幽魂 → 青冉冉 
套装：闭眼禅+锦鳞战袍+藏风手+藏风腿 → 大力头+锦鳞战袍+赭黄臂甲+大力腿 
法宝：随意，有火伤场景带避火罩 
珍宝：未来珠+金棕衣必带，剩下一个随意。个人一般带虎头牌 
根器：眼见喜1，耳听怒3，鼻嗅爱3，舌尝思3，身本忧2，意见欲1 
葫芦：初始葫芦初始酒，泡酒物铁弹必带，剩下随意。个人一般带蜂山石髓+瑶池莲子。一口能回差不多7成，有未来珠保命可以放心在血条闪红了再喝 
属性加点优先级：法力>防御>生命>伤害>暴击暴伤 
技能加点：千万别点定息存神(翻滚保留轻棍连招)！气力点出绵绵、任翻腾；武艺点出接力；棍法戳棍点满，通用点满壮怀、通变、断筋；奇术点满禁字法；变化点满磊磊 
附带刷闭眼禅/雷火印路线图 
一趟有2个奎爷、5个盲僧、8个法师，刷得很快，奎爷隐身蓄三豆+定身就A死了，盲僧离远一点蓄三豆 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 