Title: 《黑神话悟空》全葫芦获取及优缺点评析 葫芦怎么获得
2024-09-16 09:33:45 来源：黑神话吧 作者：-=★十三先生★=-  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中共有10种葫芦，那么究竟哪个葫芦比较好用呢？有着这一问题的小伙伴快来看看下方由“-=★十三先生★=-”为大家带来的《黑神话悟空》全葫芦获取及优缺点评析吧！希望可以帮助到大家。 
老葫芦-上清宝葫芦 
获取方式：初始老葫芦在申猴处升阶至能喝9口后，在火焰山丹灶谷翠云殿土地庙往后跳下，趟过岩浆到尽头，右转进门洞，找NPC袁守诚升至10口。 
饮用效果：升满后能喝10口，是能喝最多的。 
推荐理由：唯二能升阶的葫芦，升满后主打量大管饱。 
推荐指数：★★★★★ 
乾坤彩葫芦 
获取方式：进入第六回花果山，回如意画卷六六村申猴处购买。 
饮用效果：饮尽葫芦中最后一口酒，一定时间内，较大增加造成的伤害。 
推荐理由：拿到时间较晚，最后一口加伤害加成30%，属于玩具。 
推荐指数：★★☆☆☆ 
妙仙葫芦 
获取方式：进入第四回盘丝岭，在盘丝洞绝想崖土地庙旁打败右手虫和底层土地庙二段跳跳上正上方台阶，右转打败波里个波。分别拿到佛手右、佛手左，回六六村申猴处购买。 
饮用效果：恢复效果减半，但饮酒后一定时间内，增加攻击造成的伤害。 
推荐理由：恢复效果减半（搭配干和烧，恢复量只减9%，还剩57%的恢复量），但饮酒后20s内，增加攻击力20点。 
推荐指数：★★★★★ 
湘妃葫芦 
获取方式：进入第四回盘丝岭，在盘丝洞花间桥土地庙往左前方走到，有灯笼叫大喜的院子里宝箱获得。 
饮用效果：饮酒后一定时间内，一定程度增加火焚耐性，且不受熔岩地面造成的焚伤。 
推荐理由：能喝8口，饮酒后15s内，增加火焚耐性15点，且不受熔岩地面造成的焚伤。在第五回火焰山很有用，搭配避火罩使用。 
推荐指数：★★★★☆ 
宝莲玉葫芦-玉观音葫芦 
获取方式：进入第二回黄风岭，回黑风山白雾泽土地庙右前方山洞申猴处购买。 
饮用效果：饮酒时，完全恢复场中毛猴的生命。 
推荐理由：唯二能升阶的葫芦。毛猴存续时间最多只有36s。配合七返火丹，实现13V1时有用，其他场景用处不大。 
推荐指数：★★★☆☆ 
青田葫芦 
获取方式：一周目解锁全影神图后，二周目第一回黑风山，在白雾泽土地庙右前方山洞申猴处购买。 
饮用效果：随时间缓慢恢复葫芦中的盛酒量（固定每30s刷新一次，也就是1min最多能喝3口，算下来平均20s能喝1口）。 
推荐理由：无限续杯的神器，搭配博山炉减伤加15%。 
推荐指数：★★★★★ 
彩玉葫芦 
获取方式：进入第四回盘丝岭，在隐藏区域紫云山，绕仙居土地庙前方打败毒敌大王获得（注意要在进入巢云顶土地庙上方，最终妖王晦月魔君地盘前打败毒敌大王）。 
饮用效果：大大加快饮酒速度。 
推荐理由：获取时间较晚，能喝的口数也不多。快不了多少，不如其它葫芦配泡酒物铁弹。 
推荐指数：★★☆☆☆ 
燃葫芦 
获取方式：进入第三回小西天，在极乐谷一念壁土地庙往身后跳下倒塌的经幢，一直往前走，看到右手边的棺材处获得。 
饮用效果：饮酒后一定时间内，寒冻不侵，并提升气力上限。 
推荐理由：饮酒后15s内，寒冻不侵，并提升气力上限30点。位置比较隐蔽，且适用场景较少。 
推荐指数：★★★☆☆ 
五鬼葫芦 
获取方式：进入第二回黄风岭，在定风庄打败虎伥后得到拨浪鼓，解锁疯虎支线并完成。最后在井底打败疯虎，在后方棺材处获得。 
饮用效果：恢复效果减半，但饮酒后一定时间内，增加攻击造成的伤害。 
推荐理由：恢复效果减半，但饮酒后20s内，增加攻击力15点。第四回能拿到比它更好的妙仙葫芦。 
推荐指数：★★☆☆☆ 
争先红葫芦 
获取方式：进入第三回小西天，在小雷音寺大殿土地庙，往回走右转到右偏殿方向，二楼连廊找到NPC马天霸获取（预购玩家开局在土地庙收取谢礼就能获得）。 
饮用效果：盛满酒时，饮下第一口，可恢复全部生命。 
推荐理由：如果是预购玩家，争先红葫芦值5星；否则只有2星；综合下来值3星。 
推荐指数：★★★☆☆ 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 