Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍
2024-08-20 10:03:04 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第13页：小张太子 
展开 
小张太子 
祖居西土流沙国，其父原为沙国王。 
褚白枪尖能缚怪，大地扬名说小张！ 
在嬪城久居扬名的小张太子，从很远的地方，投入泗州大圣座下拜师。 
泗州大圣又名国师王菩萨，大家都说他十分能降妖伏魔。这正是小张太子想学的手段，他的家乡正有妖魔横行。 
一日，他听闻小西天重又办起了法会，便带着四将向师父请了示下，要去小西天看个究竟。岂奈，黄眉此次回来，竟然又偷了那几件法宝，一战之下，悉数败阵。 
“师父，全败了。今番乃是第二次战他，如何还是全败了？” 
“师父，我知中了幻迷之术，只能用兵刃扎伤自己，保持清醒。 
“师父，那契怪不知何时练就了丈六全身，刀枪不入，你初记小心。” 
“师父，一将与黄眉辩法，被黄眉蛊惑，如今口吐魔音，在牢中怂恿我等。 
” 
“师父，二将被黄眉一手扭下头颅，爆为脓血，在寺门前开出了莲花。 
” 
“师父，三将朝黄眉掷出了兵器，被他打断了手足，又接上了旁人的手足。 
” 
“师父，四将受狼牙棒一击，扎穿了身躯，每一个空洞里，都长出根须。 
” 
“师父，是弟子调令他们，找准机会，剿灭黄眉。都是我的错，都是我的错。 
” 
这小太子，刺瞎了眼睛，戳聋了耳朵，瘋瘋癲癲在牢里不停念叨。他对着墙壁说的话，他的师父真能听见吗？他真的有师父吗？为何他的师父从来不曾救他？ 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 