Title: 《黑神话悟空》支线攻略 NPC位置及支线任务攻略汇总
2024-08-20 10:01:53 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第32页：第四回-紫云山 
展开 
第四回-紫云山 
第二次击败黑手道人后，触摸有壁画的墙壁来到紫云山。 
来到桥头，和树上的红蛇反复对话，旁边拿个宝箱，然后过桥。 
来到土地庙，过旁边的桥。 
过桥后有左右两条路，虽然这块区域比较大，但只需把握这左右两条路线即可。 
我们先去探索右边，等下再探索左边。 
过桥后右拐，（桥的右边）打树妖得到【精魄】青冉冉，树上拿到【落伽香藤】。 
然后往前走（桥的右前方），走过一道门来到“绕仙居”土地庙。 
走门左边的坡上去，有个【打坐蒲团】。 
走上土地庙旁的阶梯，遇到毒敌大王触发剧情，打碎毒敌大王的酒坛会触发毒敌大王BOSS战。（之前你打的四个蝎子精，是毒敌大王的儿子。要不要打这个毒敌大王，建议先看完下文再做决定） 
毒敌大王在房顶上喝酒，如果你打碎他的酒坛，就会开打。击败毒敌大王得到制作【衣甲】昆蚑毒敌甲（第二关黄金国解锁的套装，缺的衣甲就是这个）的材料、【葫芦】彩玉葫芦。但是等下他就不会出现帮你打晦月魔君了，也就没有相关的剧情。 
如果你不理毒敌大王，或者开打后死掉，只要没杀了他，等下他就会出现帮你打晦月魔君。但是就不会掉落制作昆蚑毒敌甲的材料、以及彩玉葫芦了。 
毒敌大王所站的房子里有个宝箱，如果你现在不打他，等打完晦月魔君后，记得回来拿。 
回到“千花谷”土地庙旁的桥，这回探索左边。过桥后左拐，打蛇妖得到【精魄】蛇司药。 
走下图左边的坡上去，然后走过房顶，到高处开棺材得到【珍玩】日金乌。 
然后走过下图正前方的门，来到“落花庄”土地庙。 
土地庙右边，有个小亭子，亭子里拿到【珍玩】仙篆。 
然后回来经过土地庙往前走，来到落花庄。 
走过小桥，来到落花庄。 
走上阶梯后先左拐见到糜道人，等下再分别去右边和前方探索庄子。 
和糜道人对话后，先去刚才说的右边探索庄子，搜刮下房子里的几个宝箱，穿过一个房子时拿到【丹方】保命丹。 
穿过这个房子后再往前走，遇到“巢云顶”土地庙，先别走上土地庙旁的楼梯，走上去就是晦月魔君BOSS战了。 
然后从糜道人旁的门进入庄子探索，也能拿到几个宝箱。 
进门后回头看，门上面发光的罐子里有【三冬虫】。 
搜刮整个庄子，打道士，直到掉落【藕雹】。 
回来找糜道人，给他藕雹，击败糜道人后红蛇出现，得到【法术】藕雹，可变身毒虫。 
来到庄子里的“巢云顶”土地庙，走上楼梯去打晦月魔君。 
如果毒敌大王还活着，中途他会出现帮你打晦月魔君，但是晦月魔君进入二阶段后，毒敌大王还是会死。 
毒敌大王出现时会喊“夫人，我来亲手替你报仇了！”因为晦月魔君其实就是昴日星官，当年孙悟空西天取经时，女儿国那个母蝎子精就是被昴日星官收服的，而那母蝎子就是毒敌大王的夫人。 
击败晦月魔君后，得到【法宝】绣花针，专门用来对付百眼魔君。这绣花针非钢、非铁、非金，乃是从昴日星官的眼睛里炼成的，专克那蜈蚣精。 
同时得到【泡酒物】双冠血。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-色蕴 
第2页：第一回-马哥 
第3页：第一回-葫芦仙人 
第4页：第一回-申猴 
第5页：第一回-敲钟 
第6页：第二回-戌狗 
第7页：第二回-马哥 
第8页：第二回-沙国三王子 
第9页：第二回-石中人 
第10页：第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
第11页：第二回-黄袍员外、黄金之国 
第12页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
第13页：第二回-旧拨浪鼓 
第14页：第二回-葫芦仙人 
第15页：第三回-沙国三王子 
第16页：第三回-小张太子 
第17页：第三回-葫芦仙人 
第18页：第三回-四渎龙王 
第19页：第三回-龟蛇二将 
第20页：第三回-辰龙、如意画轴 
第21页：第三回-翠笠武师 
第22页：第三回-想蕴 
第23页：第三回-灵狐 
第24页：第三回-马哥 
第25页：第四回-琴螂仙 
第26页：第四回-四姐 
第27页：第四回-马哥 
第28页：第四回-四渎龙王 
第29页：第四回-行蕴 
第30页：第四回-葫芦仙人 
第31页：第四回-黑手道人 
第32页：第四回-紫云山 
第33页：第五回-马哥 
第34页：第五回-葫芦仙人 
第35页：第五回-皓斧力士 
第36页：第五回-璧水洞 
第37页：第六回-识蕴 
第38页：第六回-梅山 