Title: 《黑神话悟空》全丹方收集指南 全丹方获取方法
2024-08-27 15:56:56 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第1页：避凶药 
展开 
《黑神话悟空》中共有14中丹方，许多小伙伴想知道这些丹方的具体获取方法，下面是由“Agent”为大家带来的《黑神话悟空》全丹方收集指南，希望可以帮助到大家。 
避凶药 
传送到沙门村村口土地庙，无头人走后，沿着水往前走，看到一个小木桥。 
从小木桥出发，如果继续沿着水走到头，会看到一个大坑里有只大青蛙，先不管，等下会从另一边过去。 
我们先走陆地左拐上山，遇到土地庙。 
上山走过木栈道，遇到土地庙。土地庙有新的物品可买。初始武器解锁另一条升级线“兽棍”，披挂铸造解锁【乌金套装】。 
从土地庙往前走过桥，即可来到沙门村。 
下图位置左拐绕一圈会来到桥下方的路。 
顺着桥下的路走，遇到戌狗，对话得知他的丹方被大青蛙给吞了。 
左边走上楼梯也可以抵达沙门村，等下再去。 
右边下去大坑打大青蛙“浪里个波”，得到【丹方】避凶药。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：避凶药 
第2页：延寿膏 
第3页：坚骨药 
第4页：益气膏 
第5页：聚珍伏虎丸 
第6页：轻身散 
第7页：朝元膏 
第8页：加味参势丸 
第9页：镜中丹 
第10页：保命丹 
第11页：登仙散 
第12页：龙光倍力丸 
第13页：七返火丹 
第14页：九转还魂丹 
第15页：丹方查缺补漏表 