Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第六回头目-步云鹿-游民星空 GamerSky.com
第85页：第六回头目-步云鹿 
展开 
第六回头目-步云鹿 
游记位置 
位于游记第六回头目词条【金甲犀】的下方。 
具体位置 
花果山有一段非常显眼的枫叶林，步云鹿就位于此处。 
击杀奖励 
【大圣套装】藕丝步云履。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
法宝一定要带定风珠，精魄带幽魂，变身带广智。 
招式解析与应对方法 
步云鹿有两个形态，两管血条，一阶段能使用大范围的冰封异常攻击和龙卷风攻击，二阶段能够则毒素异常攻击，但猪八戒也会在第二阶段参战。 
触发战斗直接聚形散气吸引敌人仇恨，然后绕到鹿屁股的位置蓄力三棍势重击敲下去，鹿会直接倒地，这时上去打一套普攻。 
在鹿起身立刻接一个定身术继续普攻一套，完事直接被强制吹离战场，鹿会召唤出大量的龙卷风，使用定风珠驱散龙卷风立刻接一个聚形散气吸引鹿的仇恨，我们继续旁边蓄力三棍势找准时机重击再接幽魂的头槌。 
这时鹿会召唤第二波龙卷风，我们直接变广智一直贴着鹿打，不用攒闪避重击，一直用重击“赶月”追着鹿打出一波火焰异常伤害就行。 
变回来聚形散气与定身术基本都好了，使用聚形散气吸引鹿的仇恨，在旁边蓄力三棍势重击把鹿直接打倒地，补一套普攻再接一个定身术即可击败步云鹿的第一阶段。 
虽然第一阶段我们已经将蓝条耗光，鹿的第二阶段难度远远要比第一阶段低，而且有猪八戒的参战，加上我们第一阶段主要使用蓝条打控制，血瓶的状态很好，这阶段我们全程在旁边OB蓄力重击就行。 
如果重击使鹿倒地就补一套普攻，正常就直接跑开，变身的CD在这个时机也基本快好了，后面随机应变就行。 
81 
82 
83 
84 
85 
86 
87 
88 
89 
90 
91 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 