Title: 《黑神话悟空》碧藕金丹全收集攻略 丹药在哪里收集
2024-08-20 12:13:45 来源：bilibili 作者：爱玩游戏的小透明  我要投稿
第1页：后山-碧藕金丹（击败灵虚子） 
展开 
《黑神话悟空》中丹药可以为玩家提供各种效果和加成，那么游戏中丹药都要在哪里才能收集到呢？下面请看由“爱玩游戏的小透明”为大家带来的《黑神话悟空》碧藕金丹全收集攻略，希望可以帮助到大家。 
后山-碧藕金丹（击败灵虚子） 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1qHWHerEET?p=1"); 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：后山-碧藕金丹（击败灵虚子） 
第2页：寺门-碧藕金丹 
第3页：龟山-碧藕金丹 
第4页：朱家大院-碧藕金丹 
第5页：火燎二关-碧藕金丹 
第6页：太乙紫金丹-白雾泽 
第7页：太乙紫金丹-碎石台 
第8页：太乙紫金丹-经筒外 
第9页：太乙紫金丹-绝想崖 
第10页：太乙紫金丹-罗刹宫 
第11页：九转金丹-见谛峰 
第12页：九转金丹-不济谷 
第13页：九转金丹-金光菀 
第14页：九转金丹-炼魔坑 
第15页：九转金丹-寺门 