Title: 《黑神话悟空》隐藏BOSS二郎神打法心得与加点分享
2024-08-23 16:20:57 来源：NGA 作者：江畔浅夏  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的二郎神除了在序章出场，后续章节中也会作为隐藏BOSS出现。下面请看由“江畔浅夏”带来的《黑神话悟空》隐藏BOSS二郎神打法心得与加点分享，希望对大家有用。 
因为我是一周目第六章都没打直接去打的二郎神，所以装备肯定不是最好的，有更好的肯定可以换。 
打法是开场锁定出血条后直接用一次赤发鬼，能打断他开场ui，然后直接奔跑蓄力三段，到距离直接劈能打掉一半的架势，剩下一半架势随便躲躲打打就破了，打的时候最好留一下豆，架势一破立马定身法接三段蓄打进二阶段。 
二阶段躲掉开山斧劈之后杨戬落地立马接一次翻滚，滚完跳起能刚好躲掉落地的空气波，然后随便打打直接变身石头打掉第二管架势，架势清空之后一样找机会定身法+三段蓄，如果前面垫的好这一下就能直接干进三阶段了。 
三阶段大招前面金光随便滚滚，金光放完立马隐身喝药，我习惯是吃个镜中丹刷石头cd，等杨戬落地别立马破隐，在隐身状态下放芭蕉扇把第三管架势打空然后正常输出。 
第四管架势如果你之前吃了镜中丹那石头人cd应该转好了，直接用石头人破就行了，没吃镜中丹就各凭本事了，前面三阶段这样下来杨戬也就剩个五分之一左右的血了多打几把就过了！下面贴bd 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 