Title: 杨奇6年前招聘演讲：黑神话不一定赚钱 但保证能装B！ _ 游民星空 GamerSky.com
距离《黑神话：悟空》发售已有两个多月，玩家们在爽玩游戏之余也开始不断地关注游戏周边的一切事务。日前，有玩家翻出了一段2018年美术总监杨奇在中央美术学院的招聘演讲视频，一起来看下。 
原视频链接>>> 
杨奇当时表示：“中国离3A游戏究竟有多远，其实远得很，我们自己也没做过， 我们过来每一个插件，每一个脚本，都要自己对着教程一遍遍的看，我们从来没有做过3A的人，我们也希望它更精致，不是像当年，像可能10年前大家因为引擎、因为技术、因为开发环境、因为个人喜好的原因，做出来产品不够精致。我们会认真打磨每一个角色，希望能做出来一款还算合格的、一款有丰富剧情体验的动作类的中国东方魔幻冒险题材的这么一款单机。” 
“那我们也要招聘，在座如果有央美的学生，或者未来在南方从业的同学，如果大家有缘，未来也希望大家来到我们的办公室，大家一起合作，不一定赚钱，但是一定超嗨，保证你们可以装B。” 
这段视频引发众多玩家热议，一些玩家表示：“命运的齿轮开始转动。”“其实对于当时的他们来说，这是个机遇，但当时没哪位觉得是能改变人生的时候。”“参与了这个项目的同学已经不是装B这么简单了。”“现在可不止装逼了，不出意外的话几十年后游科完全可以成为中国3A游戏的教父。” 
部分玩家评论： 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！