Title: 《黑神话悟空》硬刚型好用精魄推荐
2024-09-12 11:21:26 来源：黑神话吧 作者：0思兄0  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中共有54种精魄，那么在BOSS战中硬刚BOSS要选择哪些精魄呢？下面请看由“0思兄0”带来的《黑神话悟空》硬刚型好用精魄推荐，希望对大家有用。 
首先这游戏不玩玩识破和咸鱼有什么区别，不管识破成败，反正思路得对，背板+预判+猜，反正追求识破莽就完事了。 
不能 
超短时间能攒满元气，约一套平a 
加攻击加暴率爆伤太优秀了，减法力；频繁用定身安身/分身/猴子猴孙慎用，减少的那点法力还是有点多的。铜头流首选，耗蓝少，高手用铜头还能实现电表倒转。 
压制流首选，棍平a第四式出手就释放化身，化身追击距离远过平a第五式的距离。但是要想达到一直压制的状态轻棍第4式接化身接轻棍5的衔接期间需要穿插识破或者斩棍式来打硬直。 
枪必须打出轻击第四式（枪的平a只有四式），化身不能才能打出砸地压制。 
不空 
超短时间能攒满元气，约一套平a 
化身融和进平a、识破切手技、斩棍式、翻滚、退寸、进尺、搅阵。如果你喜欢经常切棍玩，如果你担心识破破棍式后续斩棍势怕被挨打，如果你退寸还是不安全，如果你相信在搅棍和退寸之间穿插点东西，如果你近身缠斗。那么不空精魄就是天花板，上限无法描述。 
地狼 
元气需求一场boss战只能用两至三次次主动。 
识破或者破棍斩棍都需要大量的棍势支撑；戳棍退寸进尺复读也需要大量棍势支撑；地狼的被动无论如何都是第一档的存在。当纠结不知道带什么时，选择地狼永远不会错。 
地罗刹 
攒元气水平中等 
被动挨打后触发减伤10%减伤流必备。主动盾牌，配和安身法和立棍，有奇效。硬刚的时摆个盾，boss很多招都会被盾弹到打断，莽上去就完了。注意不要让盾吃重击，不然很快就碎了。 
三周目，刚用柳木棍过了寅虎，之前过了虎先锋黄风青背龙，如果用金箍棒打，太快了，几下就打死了，一点体验感都没。不得不说寅虎在招式上是个彻头彻尾的大骗子，专骗天命人的翻滚。恍惚游科在设计的时候就预判到了玩家看到动作就会立马按翻滚，然后设计出伤害的时间刚好在骗出的翻滚和下一次翻滚的非无敌间隙中，简直一打一个准。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 