Title: 《黑神话悟空》两双一对五十六难成就攻略 五十六难成就怎么解锁_第五回头目-急如火&快如风-游民星空 GamerSky.com
第1页：第五回头目-急如火&快如风 
展开 
《黑神话悟空》中有着非常多的成就可以解锁，其中两双一对五十六难成需要击败游戏中特定的BOSS才能解锁，下面为大家带来《黑神话悟空》两双一对五十六难成就攻略，希望可以帮助到大家。 
第五回头目-急如火&快如风 
游记位置 
位于游记第五回头目词条【石父】的下方。 
具体位置 
主线流程必定解锁。 
BD推荐 
棍法点到四层棍势，定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
招式解析与应对方法 
急如火与快如风是一个双人BOSS，通过隐藏机制可以很轻易的将其击败，棍法一定要选择劈棍。 
战斗开始后我们要尽量与急如火贴在一起，然后通过不断普攻急如火积攒棍势，当积攒三层棍势后找到急如火停下的时机直接朝着快如风方向重棍劈急如火。 
这时急如火会直接被我们劈飞，受到大量伤害，而快如风如果被急如火的头部击中也会受到大量伤害。 
不过就伤害量与容错率来说，急如火一定是先死的，但就算急如火死了它的头依然会留在原地，我们这时积攒棍势重击头颅依然能敲飞并对快如风造成大量伤害并使其倒地。 
有一点需要注意的是只有积攒三层棍势的重击才能敲飞急如火的头，二层棍势只会造成伤害。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第五回头目-急如火&快如风 
第2页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第3页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 