Title: 《黑神话悟空》第四章四妹支线攻略
2024-09-05 10:31:48 来源：巴哈姆特 作者：sheaven84651  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》第四章的四妹最后被鹤仙人带走成了很多玩家的意难平，而四妹支线也比较容易错过。下面请看由“sheaven84651”带来的《黑神话悟空》第四章四妹支线攻略，希望对大家有用。 
首先我们传送到盘丝岭-盘丝洞-花间桥 
往前走会触发剧情，会看到灯笼在那边喊大喜大喜，四妹帮我们解决掉很吵的灯笼后，会告诉我们里面的东西可以拿走。 
拿完后再往里走会有一只琴螂仙，打死后可以拿到他的原体，把原体交给如意画轴里的辰龙后，可以在旁边找到迷你版的琴螂仙，喂三次茧圆后就可以拿到他的精魄了。 
那茧圆的获取方式可以到盘丝洞-绝想崖或是盘丝洞-底层打地上的虫茧刷到，顺便还可以刷到卵中骨。 
我们回到四妹的支线，拿完嫁妆后出来一路往前走，尽量都往左边靠，看到提灯人后继续往左边靠。 
最后右转过桥后就会触发撕第一张符的剧情。 
第二张符在盘丝洞-绝想崖，往右边走会看到了。 
接下来我们传送到盘丝洞-堕龙壁。 
我们面向土地庙往前直走，右转上坡后会有个岔道，左边是我们要找的第三张符的位置，右边是宝箱各位记得拿就好。 
撕完符后正常推进主线，一直到黄花观-金光苑这里，右边是尾王的位置，正前方是第四张符的位置。 
我们刚踏入就会听到四妹撕心裂肺的叫我们快走，我们当然知男而上，最后一张符就在天王殿的前面，撕掉后会发生一场战斗，随便打打我们就会被按在地上，这时候会有一只该死的鹤下来，告诉我们这已经是我们不知道第几次来这里了，这次还带上一个小女娃，也就是四妹，他会帮我们把她练成一颗金丹，真的是恶意满满，叫我们下辈子还要闹，让我们到天上寻。 
四妹的剧情到这里就暂时结束了，鹤仙人这样讲，不知道跟之后的结局或是DLC有没有关，路途上四妹在很多地方帮助过我们，希望之后能在DLC中避免悲剧结尾。 
好的难过三秒钟后，我们传送到盘丝洞-碎玉池，把剩下本章最容易错过的下毒手拿一拿。 
打破虫茧进入战斗后别急着把他杀死，这场战斗的关键点在于，我们要打爆他背后的手，那也别盯着他的手打，因为模块的问题，我们盯着他的屁股打就行，怕伤害太高的可以换个武器或是用棍花打，配着定身术打爆他手四次之后，再把他击杀就可以了。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 