Title: 国产ARPG《黑神话：悟空》演示获国外玩家称赞：期待成品
2020-08-20 15:08:14 来源：游民星空 作者：短笛酱 编辑：短笛酱　浏览：loading
外媒Gematsu以及知名业内推特博主@ZhugeEx都在外网分享了国产单机动作RPG《黑神话：悟空》的实机演示，看过演示之后很多国外的玩家也毫不吝啬赞美之词，称赞游戏看起来“Amazing”，期待成品也能保持一样的品质，最好能有英文版本，还有人甚至建议索尼微软之类的大厂快来投资。 
部分推特玩家评论： 
 看起来不错，不太了解西游题材游戏，除了Ninja Theory的《奴役：奥德赛西游》，会保持关注。
 另外一位网友回复：《龙珠》也是根据西游改编的。
 看起来很好，但是我还没想好……大部分中国游戏都是只是测试Demo。演示看起来可能需要很高端的配置，优化也很关键。
 我有点烦西游题材了，因为改编的实在是太多了，但是这个战斗看起来很不错。
 超期待，有点《战神》的感觉
 独立工作室吗？天呐，演示真不错，我从未有过如此高的期待值。
Resetera一些玩家评论： 
 看着很棒，在今天之前从来没听说过这个游戏，有点《只狼》的感觉
 看着太震撼了，场景环境很突出。
 看着很棒，战斗动画也很好，我很感兴趣，希望能本地化。
 每次有新作公布都让我更加有这样的新年，即中国游戏工作室将会在下世代高端游戏市场中突围
《黑神话：悟空》计划登陆PC+所有主流主机平台，目前仍在开发中，发售时间未定，官方也正在诚聘人才，感兴趣各位可以前往 
官网 了解。