Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍
2024-08-20 10:03:04 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第25页：通臂猿猴 
展开 
通臂猿猴 
欲学仙猴意蒙蒙，离山远走闯西东。 
寻得五蕴实无获，舍得才是真道通。 
《三藏真经》载：通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。 
一日，花果山中，通臂猿猴正在山间纵跃，忽见山顶仙石炸裂，产一石卵。因见风，石卵化作一个石猴。通臂猿猴凑近去看，那石猴便就模仿着，学爬学走。其后，那石猴兀自拜了四方，目运两道金光，射冲斗府。这通臂猿猴十分欢喜，便将其带入林中，与群猴相识。这石猴果真了得，在之后的比试中，还做了群猴的大王，名唤美猴王。 
美猴王率领群猴在山中共乐天真三五百载，一日忧虑起生死来，通臂猿猴便劝诫猴王外出学道。后猴王归来，论功行赏将其封她做了将军。再后来，见那猴封了大圣，做了天官，闹了凌霄，又落魄压在山下，拜师做了和尚，功成当了佛祖……番起起落落，终成又回到山里，再次化为一块顽石。 
又有仙人托梦，告诉通臂猿猴，五蕴皆空，能度一切苦厄。若她能访遍天下胜境宝利，寻得五蕴之精，炼出五蕴之丹，或许可让那顽石感应，再度通灵显圣。 
于是她走遍三界四洲，去寻找能够炼制五蕴丹的材料，直到遇到了与猴王容貌一般无二的猴…… 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 