Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_结局解读-游民星空 GamerSky.com
第47页：结局解读 
展开 
结局解读 
历经千难万险，小猴子终于集齐了大圣根器，来到花果山水帘洞，并获得了孙悟空的披挂和如意金箍棒。 
“你是哪里来的夷人？我这大圣部下的群猴，都是一般模样。你这嘴脸生得各样，相貌有些雷堆，定是别处来的妖魔”“当年他在这座儿上，还押着我给他磕头哩”——猪八戒在水帘洞里触景生情 
这段孙悟空戏耍猪八戒的剧情，发生在孙悟空三打白骨精被唐僧赶走后，在宝象国，奎木狼化身的黄袍怪把唐僧变成了老虎，猪八戒来到花果山求师兄援助。 
最后在花果山有两种结局： 
如果没有拿到二郎神手上的最后一个根器，最后小猴子就会被老猴子戴上紧箍，成为没有大圣的意念和记忆，但却拥有相当的实力的，乖乖听灵山命令的孙悟空。 
如果从二郎神那拿到了最后一个根器（内含意念和记忆），最后孙悟空就会以小猴子的身体复活，彻底摆脱紧箍的束缚，“以肉身之死，换意念永续”。 
“天命天命，乖乖听老天命令，几个老不死，名字起得倒怪传神的。”——猪八戒假扮的铁扇公主 
所谓天命人，是灵山和天庭骗人的说法，不过是听老天命令罢了。灵山和天庭都希望三界听命，这是他们一致的地方，但也恰恰是他们利益冲突的根源。 
正所谓“没有永远的敌人，只有永远的利益”，当初的西天取经项目，以及游戏开场合谋干掉孙悟空，都是灵山和天庭在利益诉求一致的情况下，短暂的联手合作。但是他们之间有着根本的利益冲突，无法长期合作，在多数情况下仍是敌对关系。 
根据游戏剧情分析，目前主要有三个阵营： 
1、灵山的目的，是想创造出一个听话的孙悟空，这个孙悟空可以是任何一只猴子。灵山在路上安排的妖怪，都是给孙悟空复活所需的练习品，好让小猴子打怪升级。所以老猴子很可能是灵山一派的，甚至是这个项目的负责人。——灵山的诉求，对应普通结局 
2、天庭的想法暂不明确，从指使百眼魔君阻挠小猴子、故意泄露红孩儿身份让他作乱阻挠小猴子、派天兵天将在花果山阻挠小猴子、派四渎龙王干掉路上的小猴子来看，天庭不希望孙悟空回来，更加不希望只听灵山命令的孙悟空回来。但可能是因为过于自信，不认为普通小猴子能有多大本事，或者和灵山还没有彻底撕破脸，不方便明面上阻挠，所以显得不是那么全力以赴。——天庭的诉求，对应没有玩通关，即死在路上的小猴子 
3、灵山和天庭内部也有派系分歧，也不是铁板一块。弥勒佛、袁守诚、二郎神虽然表面上执行灵山和天庭的任务，但是暗地里却联手帮孙悟空实现真正的复活。——反骨仔们的诉求，对应隐藏真结局 
弥勒佛和袁守诚是游戏中最神秘的角色，一个表面上执行灵山的任务，一个表面上执行天庭的任务，但实际上都是阳奉阴违，或者说他们都巧妙地借灵山和天庭来实现自己的目标。 
他们究竟是真心帮孙悟空、真心为三界苍生着想，或是笑里藏刀、背后还有更大的谋划，这就不得而知了。 
“未定之事，天也难算”——弥勒佛 
“前因既定，谁也逃不脱后果。我算不出来，无非前因知道得还不够多”——袁守诚 
“没人知道，他究竟在想什么”——老猴子对弥勒佛的评价 
孙悟空的思想成长，主要分为三个阶段： 
1、懵懂期。比较像小孩，想要什么就不管三七二十一，我就是想要。先是想求长生能继续在花果山快活，有能耐了后“强者为尊应让我，英雄只此敢争先”想坐玉帝老儿的位置。但其实并没有完整的世界观和理想，只是单纯的想到什么就要什么。 
2、成熟期。被收拾了后，明白了不能肆意妄为，在西天取经的路上逐渐理解了三界的规则，且越来越适应。遇到有来历的妖怪，先摸清楚底细，再摇人儿来把自家狗带走。最终拜如来，成正果。 
3、游戏续写。孙悟空这个名字所代表的，其实早已不是小说和文艺作品里的那个孙悟空了，经过千百年来的文艺创作和融合，在我们心中，它已经是正义与勇气的化身，是坚强不屈的精神，甚至代表着几乎所有的优良品质。 
至于游戏中的孙悟空，到底是什么样的，其实结尾的主题曲《未竟》就已经说的很清楚了： 
“取了真经，真假如幻 
 封了神佛，神思难安
 成了大道，大地凋零依然
 得了千秋功名，千千万生灵涂炭
 ……
 英雄被写成诗，只剩爱与勇敢
 ……
 试问有谁，再打破顽空，不堕轮回万古传”
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 