Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第四回-黑手道人-游民星空 GamerSky.com
第62页：第四回-黑手道人 
展开 
第四回-黑手道人 
游记位置 
第四回的额外BOSS，位于人物词条【猪八戒】的下方。 
具体位置 
黑手道人会出现两次，第一次是在盘丝洞的碎玉池，第二次是在黄花观。 
黑手道人的详细支线攻略与跑图可查看这篇“ 
黑手道人支线攻略 ”
击杀奖励 
第一次：下毒手。 
第二次：灵蕴1964、金趁心1。 
BD推荐 
第一次不需要BD，主打机制杀。 
第二次：点满【身外身法】【定身术】【变化神力上限】【变化攻击力】，法宝带【定风珠】，其他跟着自己的喜好加点即可。 
招式解析与应对方法 
第一次遇见黑手道人是在一个卵里，攻击这个卵半管血就会触发与黑手道人的第一次战斗。 
黑手道人此时的攻击方式基本是突进与跳劈，还有一些近战攻击手段，开局先一直躲避攻击，听到或看到“谁的刀快，谁就有理！”这句话就说明黑手道人即将进入招式的后摇。 
我们抓住这个机会直接使用定身术将其定住，然后站在黑手道人的背后输出一套普攻，可以直接打断它一只手，造成大量的伤害。 
这个流程我们还要再重复三次，第一次打断它的手能够听到“如此完美的身躯，竟被你损毁了”这句话。 
因为战斗场景很黑，所以我们尤其要注意黑手道人的跳劈，有时候根本看不清它的动作。 
每次黑手道人突击都会有一个明显的下蹲前摇，通过观察这个姿势即可直接躲避。 
一直躲避到听见或看见“白刀子进，红刀子出！”字幕代表黑手道人即将进入第二次招式后摇，我们抓住这个机会再次打它的背，打断第二只手。 
如果定身术还没好，就直接打，时间是够打断第二只手的，后面的陷入后摇的字幕就不会再变了，不是白刀子就是谁的刀快，中间需要一直躲避。 
打断它四只手臂时，它基本也只剩一个血皮了，所有伤害都是打断它手臂的机制伤害，后面直接变形收尾即可。 
第二次的打法更简单，一阶段的招式与第一次见面时完全相同，按照一阶段的招式背板尽量不要用法术过。 
二阶段开局直接身外身法+定身术，攒四棍势一个重击直接半管血，然后接变身小黄龙开始1轻击2重击的连招收尾即可。 
61 
62 
63 
64 
65 
66 
67 
68 
69 
70 
71 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 