Title: 《黑神话悟空》妖怪头目图鉴_五妹-游民星空 GamerSky.com
第26页：五妹 
展开 
五妹 
莺莺本多娇，燕燕爱嬉笑。 
姐妹同相亲，只忧人间扰。 
朱家五妹，适处华年，颜色艳丽，堪称国色。 
这夜，乌云遮月，凉风过岭，似是有场暴雨在即。五妹陪二姐在兰喜村督办小妖们做活，远远瞥见有个赶路的书生来此避雨。她玩心大起，有意作弄作弄他。 
这书生也是个呆子，因担心大雨浇湿书箱，竟一头撞入荒村，丝毫未发觉妖精们。他堪堪进屋，插好了门，点上油灯，屋外顷刻间大雨滂沱。 
书生对着窗外的雨，诗兴大发，赶紧背诵道：“赫赫明明。王命卿士，南仲大祖，大师皇父……” 
一道炸雷，轰隆响起。书生见那院门似乎晃了一下，并未留意，继续道：“……徐方绎骚，震惊徐方。如雷如霆，徐方震惊。” 
此句刚完，书生又觉窗棂动了一下。他以为是风雨作祟，便急急关上了窗。 
如此这般，直待他诵完全诗，神清气爽，才惊觉确有人在敲门。 
他见门上的窗纸，映出个娉娉裊袅的身影，不由心中一惊，料想来者必定是个妖精。但心念一转，又觉自己此生窝囊颓唐，若做个风流鬼倒也洒脱。 
他慌忙起身，将那房门猛然一开—— 
也不见什么绝色的妖精，却是个披头散发，双目流脓的女鬼站在那里。他怪叫一声，撞开对方狂奔而逃。 
门外的五妹正捏着兰花指，款款倚在墙边，未料被撞了个趔趄。她愤愤不平地走进屋内，口里骂着那书生不懂怜香惜玉，恰巧看见书案上有面旧铜门外的五妹正捏着兰花指，款款倚在墙边，未料被撞了个趔趄。她愤愤不平地走进屋内，口里骂着那书生不懂怜香惜玉，恰巧看见书案上有面旧铜镜，自己随手拿来一照，原是狂风暴雨洗掉了她的妆容，徒留一片斑驳的色彩绚在那脸上，湿发一遮，真真吓人，连她自己也被气笑了。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
27 
28 
29 
30 
31 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牯护院 
第2页：广智 
第3页：广谋 
第4页：波里个浪 
第5页：地狼 
第6页：沙国王父子 
第7页：沙大郎 
第8页：百目真人 
第9页：浪里个波 
第10页：赤尻马猴 
第11页：魔将·莲眼 
第12页：不白 
第13页：海上僧 
第14页：石母 
第15页：虎伥 
第16页：疯虎 
第17页：魔将·妄相 
第18页：魔将·劫波 
第19页：无量蝠 
第20页：浪里个浪 
第21页：老人参精 
第22页：不净 
第23页：不能 
第24页：不空 
第25页：六妹 
第26页：五妹 
第27页：四姐 
第28页：三姐 
第29页：二姐 
第30页：大姐 
第31页：琴螂仙 
第32页：百足虫 
第33页：右手虫 
第34页：波里个波 
第35页：虫总兵 
第36页：靡道人 
第37页：五行战车 
第38页：石父 
第39页：急如火快如风 
第40页：云里雾雾里云 
第41页：兴烘掀掀烘兴 
第42页：燧统领 
第43页：燧先锋 
第44页：火灵元母 
第45页：波浪浪 
第46页：石子 
第47页：毒统领 
第48页：水木兽 
第49页：跳浪蛟 
第50页：浪波波 
第51页：金甲犀 
第52页：步云鹿 
第53页：凤翅将军 
第54页：碧臂螂 
第55页：“虎先锋” 