Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第44页：第六回-通臂猿猴 
展开 
第六回-通臂猿猴 
通臂猿猴也是混世四猴（灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴）之一，这四种猴子的名称只是类别名，并不单指某一只猴子。 
当年孙悟空在花果山，曾封花果山的四只老猴为“花果山四健将”，作为元帅将军训练群猴。这四只老猴分别是两个赤尻马猴和两个通臂猿猴。 
游戏中带你找到五蕴的通臂猿猴，也是花果山四健将之一，她原在花果山是孙悟空手下一将军。 
当初美猴王孙悟空忧虑生死时，就是她劝孙悟空外出求道，之后孙悟空才到灵台方寸山斜月三星洞拜师菩提祖师。猴王学成归来后，论功行赏封她做了将军。 
孙悟空死后，有仙人托梦，告诉通臂猿猴“五蕴皆空，能度一切苦厄”。若她能访遍天下胜境宝刹，寻得五蕴之精，炼出五蕴之丹，或许可让那顽石感应，再度通灵显圣。 
于是她走遍三界四洲，去寻找能够炼制五蕴丹的材料，直到遇到了与猴王容貌一般无二的小猴子……就是游戏玩家你了。 
在游戏中集齐五蕴后，去找戌狗老弟就可以炼制五蕴丹。 
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。”这段《心经》，TVB西游记电视剧里师徒四人也常念。 
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 