Title: 《黑神话悟空》熟门熟路七十难成就指南 熟门熟路七十难成就怎么达成_第六回头目-毒统领-游民星空 GamerSky.com
第2页：第六回头目-毒统领 
展开 
第六回头目-毒统领 
游记位置 
位于游记第六回头目词条【石子】的下方。 
具体位置 
打完石子可以直接往左边森林飞，毒统领就在左侧森林的一块空地上。 
击杀奖励 
2011灵蕴、寒铁叶1、细金线1、玲珑内丹1。 
BD推荐 
棍法选择劈棍，点到四层棍势，一定要点展足与断筋。 
定身法、身外身法与聚形散气都点满，其他加点可随自身喜好来。 
招式解析与应对方法 
毒统领的大多招式速度都很慢，但基本都附带毒素异常状态，正面硬刚只会让我们不断中毒，削弱状态。 
建议毒统领直接就一直奔跑蓄力绕着打重击，把握距离是关键，只要距离控制得当就算毒统领直接冲刺攻击都追不上我们，遇到没法躲避的情况直接使用聚形散气强行躲避，然后旁边正常蓄力重击。 
把毒统领打到半血以下直接使用身外身法，利用小猴子吸引仇恨，我们在旁边OB+蓄力重击就能轻松将其击败。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第六回头目-石子 
第2页：第六回头目-毒统领 
第3页：第六回头目-水木兽 
第4页：第六回头目-跳浪蛟 
第5页：第六回头目-浪波波 
第6页：第六回头目-金甲犀 
第7页：第六回头目-步云鹿 
第8页：第六回头目-凤翅将军 
第9页：第六回头目-碧臂螂 
第10页：第六回妖王-大石敢当 