Title: 《黑神话悟空》部分物品属性增强MOD_黑神话：悟空下载 - 游民星空下载中心
城通网盘访问密码：419586 
 1、解压缩
 2、将解压后得到的.pak文件复制到游戏根目录/b1/Content/Paks/~mods文件夹下，如果没有请玩家自行创建“~mods”文件夹。
 3、将命令 -fileopenlog添加到steam的启动命令中
 4、开始游戏
 MOD说明：
 部分物品属性增强MOD。这个模组强化了金箍棒，褚白枪，飞龙宝杖，青田葫芦，及珍玩，优化了部分装备效果。
 一、基础属性：
 1、金箍棒增加15%暴击以及25%爆伤。
 2、褚白枪增加10%暴击。
 3、飞龙宝杖攻击提高到120，增加15%暴击以及20%爆伤。
 4、下毒手暴击增加到10%。
 5、猫睛宝串暴击增加到10%。
 6、兽与佛额外增加变身维持时间+80%。
 7、月玉兔调整为+10%伤害减免和20%伤害增加。
 8、日金乌调整为增加10%伤害增加和20%伤害减免。
 9、青田葫芦添加霸体以及30%伤害减免效果。
 二、效果变更：
 1、青田葫芦额外增加彩玉葫芦加快饮酒效果以及乾坤彩葫芦喝完最后一口酒增伤效果。
 2、天龙杖移除自己雷电易伤负面buff。
 3、阴阳法衣移除不能暴击及易伤效果。
 4、增强了行者套移动速度加持，增加了攻击加成持续时间使得三蓄四蓄能吃到加成。
 5、金箍棒增加了混铁棍，天龙棍，通天棍，亢金龙棍，狼牙棒，飞龙宝杖，三尖两刃枪，业火棍特效及效果。
 6、楮白枪添加天龙棍及飞龙宝杖效果。
 7、飞龙宝杖添加天龙棍，通天棍，亢金龙棍，狼牙棒，飞龙宝杖，三尖两刃枪，业火棍特效及效果。
 By GGBOY
游戏视频 
游戏图片 
大图 
PC游戏运行指南、常见问题百科 |
缺少dll文件/配置不正确等错误解决方法 