Title: 《黑神话悟空》全变化解锁方法 六十三难解锁方法_黯雷（马）-游民星空 GamerSky.com
第7页：黯雷（马） 
展开 
黯雷（马） 
第一回 
翠竹林-后山，从土地庙出发走下坡有个水池，先不往前走。 
先走水池左边的小路到洞里，有个【打坐蒲团】，并遇到马哥。 
和马哥反复对话，直到对话重复为止。（注意，每个NPC都必须反复对话直到重复，不然他不会去下一个地方） 
第二回 
沙门村-村口，从土地庙旁的小桥进入沙门村，发现大门锁着，门上面房顶有一堆弓箭手，从这边无法上去打他们，先不管。 
往右走，小亭子里有个宝箱，从右边的路进入沙门村。 
沙门村简图： 
进入沙门村后，右边的门就是出口门，先别开门，开门的话会立即触发剧情。 
佛像前桌上拿到【泡酒物】梭罗琼芽。 
先去探索左边，等村子都探索完后，再回来开出口门。 
从这一侧就可以开村口的大门了，一堆弓箭手就在门外面，干掉后得到【精魄】鼠弩手。 
第三回 
小雷音寺简图： 
到小雷音寺地图正中间的广场，然后去广场左边（西面），进房子后走楼梯上楼，在楼上再次遇到马哥，反复对话。 
第四回 
盘丝洞-中层，到大坑里打百足虫，然后从大坑旁的路继续往前走。 
靠近这个超大号茧时听到有人的声音，打破茧救出马哥。 
和马哥反复对话，他要和你在火焰山再会。他说的大王显然是牛魔王。 
第五回 
丹灶谷-谷口，走过山道看到一道门。 
我们先探索门的左右两边，最后再走过这道门。 
左边路走到头打燧统领得到【精魄】燧统领，然后回来去探索门右边的区域。 
探索门右边的区域，见到一辆坏掉的五行战车，旁边有个宝箱。 
马哥被封在了五行战车里，反复拽鞭子，直到对话重复。此时还拔不出鞭子。 
在丹灶谷-翠云殿击败火焰山土地后，回来找马哥，拽出鞭子，得到【法术】黯雷，可以变身马哥。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：赤潮（狼） 
第2页：碧尘（石） 
第3页：乌川（虎） 
第4页：灰蛰（鼠） 
第5页：红眼（猴） 
第6页：皓霜（蛸） 
第7页：黯雷（马） 
第8页：藕雹（虫） 
第9页：金岚（龙） 
第10页：青穹（猿） 