Title: 《黑神话悟空》全法宝作用及强度分析 各法宝克制角色一览
2024-09-10 14:48:20 来源：黑神话吧 作者：幻国  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中共有4件法宝，想具体了解这些法宝的作用及克制角色的小伙伴请看下方由“幻国”为大家带来的《黑神话悟空》全法宝作用及强度分析，希望可以帮助到大家。 
介绍及克制角色分析 
辟火罩 
“锦斓袈裟，飒然撩披。” 
-无视熔岩焚烧且不受火焚灾害影响，对大多火属性角色都有克制效果，受到火焰焚烧时自身会回血。 
-火焰山跑图神器！但在火焰山以外的地图基本无用。 
-无法免疫爆炸伤害，如火焰山的自爆怪。 
-克制角色：妖王·黑熊精，妖王·九灵元圣。 
定风珠 
“摇以玄珠，定风，震魄。” 
-断崖式降低黄风大圣的难度。 
-实用性最高，可谓最强法宝，不仅有高额伤害减免，还可以用大范围AOE打断几乎一切敌人的技能并造成极大僵直，群攻单挑皆可，从开头用到结局毫无问题。 
-克制角色：妖王·黄风大圣，妖王·亢金龙，妖王·小丽龙，头目·三将/莲音，头目·百足虫。 
绣花针 
“眼炼神针，引日华，穿邪祟，补天道！” 
-效果极为有限，只能用来打断 百眼魔君 的二阶段，除此之外就是个飞在你身边的好看花瓶，黑风山的弱狼崽子都能扛上两针。 
-演出效果很棒，期待大佬们制作延时和增伤的MOD。 
-更符合国人宝宝体质的勇度（bu shi）~ 
-最废法宝，没有之一。 
-克制角色：妖王·百眼魔君（对，就这一个）。 
芭蕉扇 
“心火引风，扇灭世间一切业火。” 
-铁扇公主的歉礼，使用前摇相对较长，可扇起一阵接天的狂龙卷，持续压制对手并打断技能，对所有人型敌人有极强克制效果。 
-不适合群攻。 
-效果中规中矩。 
-克制角色：头目·王灵官，神明·二郎显圣真君。 
强度分析 
个人认为是定风珠＞芭蕉扇＞辟火罩＞绣花针。 
老实说，《黑神话悟空》的法宝虽然很亮眼，但在机制设计上多少还是有些惋惜，尤其是绣花针和芭蕉扇，完全是为一两个特定Boss量身定制，并没有考虑Boss之外的情况。 
假如绣花针能像打断 百眼魔君 一样打断其它Boss的二阶段形态，或者禁用他们某一方面的技能，体验上会不会好很多？ 
假如芭蕉扇能在扇出的那一刻，立即借狂风之力蓄满 三段立棍 ，相信在法宝中的效果也会更平衡。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 