Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第2页：第一回头目-广智 
展开 
第一回头目-广智 
游记位置 
位于第一回头目词条【牯护院】的下方。 
具体位置 
点亮第二个土地庙【林外】后一直往前走，右边方是幽魂，继续往前能看到一个桥上面有一个弓箭手，过桥继续直走就能到广智所在位置。 
击杀奖励 
564灵蕴和2个棉纱，拾取广智掉落的武器获得变化技能【狼】。 
BD推荐 
此时我们的等级不高，建议将技能点加到棍法一栏，点三点将第二段棍势点出来就行。 
招式解析与应对方法 
打法 
广智和幽魂是在同一片地区出现的BOSS，幽魂甚至离土地庙更近一点，但这里推荐大家先击败广智再去找幽魂，击败广智可以获得变形能力，变成广智可以额外多一管额外血条，大大提高我们前期BOSS战的容错。 
广智的攻击模组与牯护院相比要敏捷许多，其使用火焰附魔双头剑在连招能够夹杂火焰伤害。 
可能是考虑到是一个前期BOSS的原因，设计师并没有给广智塞快慢刀、神经刀这些东西，虽然看着连招很快范围也很广，但躲避起来也很容易。 
除了基础的连招外广智可以从较远距离旋转刀刃突进到玩家周围，也可以将双头剑扔出远程攻击玩家。 
打广智我们要注意重棍的使用，广智的强韧很低，普通攻击连招的最后一击与重棍都能造成硬直，进入战斗后先正常攻击正常躲避技能，攒够第一个棍势直接找机会敲下去造成硬直。 
广智硬直期间立刻接一套普攻连招，注意最后一击的攻击时间造成第二次硬直，恢复一下体力马上用定身术再接一套普攻连招，使用最后一击造成硬直后直接消耗积攒的所有棍势重击广智，这一套下来我们虽然在战斗中也有损伤，但能消耗广智四分之三的血量，而我们的葫芦还是满的。 
后面会进入广智的攻击节奏，躲避的同时穿插普攻，等在棍势积攒起来时直接定身术打一套普攻连招，最后消耗棍势将广智击败即可。 
招式演示 
二连击： 
火焰旋转： 
近战五连击： 
两连突刺： 
三连击： 
四连劈地： 
跳高突刺： 
远程扔棍： 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 