Title: 《黑神话悟空》剧情详解 各章节深意解读
2024-09-05 11:00:10 来源：黑神话吧 作者：白日梦蓝  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》改编自名著西游记，而剧情为取经之后，很多玩家通关之后对剧情也是一知半解的。下面为大家带来《黑神话悟空》剧情详解，希望对大家有用。 
“还记得盂兰会上，世尊说过，众生之苦，多因不守戒律、放情纵欲。” 
而游戏的前五章就解释了什么是不守戒律，放情纵欲，和众生之苦。 
主线任务要求你收集大圣的六根器，眼耳鼻舌身意，前五回出现的五个根器分别也对应着佛门五毒——贪、嗔、慢、痴、疑。 
第一回——火烧黑云，眼见喜，是为贪 
这个很好理解，金池长老妄图袈裟，放不下名声地位，自食恶果。黑熊精也贪，原著中贪了袈裟，游戏里贪了眼见喜，在于天命人的战斗中即使落败，也要携宝逃跑。 
而第一章我们会找到五蕴中的色蕴——色者，质碍也。既代表金池、黑熊的贪欲已成他们修行的阻碍。 
第二回——风起黄沙，耳听怒，是为嗔 
这是我最喜欢的一章，灵吉菩萨一怒降下蝮蝂巨虫，惩戒流沙国，降下诅咒把国民变为老鼠，黄毛貂鼠本是为民灭虫的黄风大圣，日后却是为了报复砍下师傅头颅的黄风怪。看到了吗？一个人的嗔，会引起别人的嗔。这是因 嗔 而起的悲剧其一。 
沙国王把反对“敬鼠令”的臣子都杀了的天子一怒，沙大郎因不满父亲所产生的癔症，沙二郎boss战中父亲死后的暴怒状态，沙三郎不满敬鼠政策，远走西方，落得在浮屠牢中残疾度日的惨况。这是因 嗔 而起的悲剧其二。 
虎先锋一家也是因嗔怒而悲剧，虎先锋不满黄风怪又打不过，选择跪下，和兄弟分道扬镳，每日吃鼠解恨；疯虎不满兄长下跪 ，却实力不济被打伤，找了个虎伥吃人养伤；定风庄的村民愤怒于虎伥所为，把他儿子打死，虎伥一怒把定风庄图了，整日在风沙里的桥上疯疯癫癫。这是因 嗔 而起的悲剧其三。 
因嗔怒而起的报复、镇压、打杀最终只会打在自己身上，故而第二章我们会找到五蕴中的受蕴，受蕴指对苦、乐、舍的基本感受。受蕴的修行是理解内心感受、控制情绪。而第二章的角色大多被嗔所控制。 
第三回——夜生白露，鼻嗅爱，是为慢 
这一章傲慢的代表人物不用多说，自然是黄眉，他想代替弥勒成为未来佛，建立一个他认知的极乐世界。看不起佛门戒律，也看不起天命人，更看不起这茫茫众生。 
其他角色也是因过于自信而莽撞行事最终遇害。小张太子，明明在原著里吃过了黄眉的亏，第二次仍然不考虑后果，莽撞地冲进黄眉陷阱，害死了四健将，自己眼瞎耳聋，无家可归。 
亢金龙，为查昴日星官下落，既不事先安排，也不召集援手，也是莽撞地冲进黄眉陷阱，最终被蛊惑洗脑。 
还有一个小故事，无量蝠的影神录中，杀死一只无量蝠的剑客，因为村民的感谢与财宝，答应去杀另一只，结果被小boss直接拖入黑暗中，没了声息。这剑客不也正是死于傲慢么。 
第三章我们会找到五蕴中的想蕴，想蕴是一种理性活动，通过对外界产生的感觉进行分析判断后得到的知觉与表象。第三章的各色人等，都是被慢误导了想，而做出了错误的判断，并导致最终的悲剧。 
第四回——曲度紫鸳，舌尝思，是为痴 
不明事理，是非不分，就是痴，也称愚痴。首先是百眼魔君，一方面做昆仑的狗，把身边小妖卖给昆仑炼丹换取赏赐，协助天庭迫害昴日星官，却完全没想过“狡兔死，走狗烹”的道理，所以他死前还在叫“师尊快来救我”。另一方面，他又觉得拿到了大圣根器，可以脱离昆仑掌控，却不曾想过，就算是孙悟空，也在天庭的围攻下身死道消（百眼魔君视角）。可谓是不明事理，是非不分的典型。 
紫蛛儿，让无数人泪目的角色。她痴吗？说实话我本来觉得她太过痴情，为了追随八戒私自下凡，投胎成蜘蛛，可笑又可悲。为了见八戒一面，不顾身体伤情，借用舌尝思续命，引来八戒，吃了八戒就能恢复身体，却因为感情而下不去手，那前面的行为完全多此一举。 
在和八戒的对话中，她说：“师兄只是一时糊涂，但是为了补偿我们，他已经做了很多了！”完全忽视了八戒“他把唐僧肉看得比你们姐妹还重要“的这句话；被打伤了又去向百眼魔君求 
助，纯纯羊入虎口，被百眼魔君吸收。 
这一切的一切，都在显示她是个痴女子，但是，她临死前的那句“你还是和那时一样……笨呐！”让我不得不重新审视一下她所做的一切。细细想来，她的一切行为实际是建立在她知道为达目的所需付出的代价，并愿意为此付出的基础上。从结果上来看，她在生命的最后见到了八戒；让八戒知道了他有一个女儿；毁掉黄花观，揭掉天庭封印，做掉了百眼魔君，给盘丝洞的女儿们一时喘息之机。在天上无数双眼睛的监视下，以身做局，最终全胜，实在是可敬。 
那么如果紫蛛儿不痴，哪个蜘蛛精痴呢？ 
答案是四妹，天天念叨着“到山外面的世界去看一看”，已然成为了她的执念。 
各位天命人经历了前三章，都知道山的外面，是更大的山，更大的牢笼，生灵不过是漫天神佛的盘中餐。但四妹执念不改，一心痴缠，最终被鹤道人抓走炼丹。 
配角以糜道人为代表，本是个正常人，被逼得去了朱家庄，结果没想着逃命，竟向妖怪拜师，求仙问道又想找捷径，最终因为长生的愚痴执念，吃下虫卵，变成怪物。 
第四章我们会找到行蕴，行蕴分为身行、语行和意行，通俗的说就是“行动，动起来”。被痴蒙蔽了识尘的人，所做出的行为，自然也是不可善终了。 
第五回——日落红尘，身本忧，是为疑 
疑，毫无道理和根据就怀疑、否定一切，自以为是想当然地下结论，迷信自己的一切就是疑。比如我被满口哥哥的小狐狸精骗了，就是迷信自己，就是因疑而悲剧（被四十米大刀砍）。 
按时间顺序讲，齐天平天两大圣携手打上天庭，结果是孙悟空被雷劈斧凿、镇压五指山，出来后带着金箍护送唐僧取经，与他齐天大圣的生活可谓天差地别。那牛魔王的惩罚呢？游戏里没写，那大概是没事了。牛魔王也觉得自己没事了，这是疑一。 
但真的没事吗？其实是付出了沉重的代价，做了天庭的狗，天庭借铁扇仙的肚子生了红孩儿，对堂堂混世魔王来说，这就是最羞辱的惩罚。但他为什么认了？因为他怕了，“怕战、怕死、怕老婆、怕孩子”，他真的怕战吗？不，后面围剿孙悟空的战斗他也参加了，他只是怕天庭、怕西天，内心不敢承认罢了，此为疑二。 
接下来是前几天节奏四起的情节，孙悟空跟猪八戒打上门来，“你弟，我教训了，你儿子，我送人了，今天你婆娘那柄扇子，我也要定了！”他完全忽略了悟空后面那句“认师傅，修正果，才是留给我们唯一的路，长兄还不明白么？”，再加上八戒打杀了玉面狐狸精，牛魔王放不下尊严，直接暴怒变身，最终被哪吒砍了头。此为疑三。 
为什么孙悟空要挑衅牛魔王呢，你脱离出牛魔王的叙事视角，细细品味一下。 
牛魔王一家除了小三，都完完整整，且有了后台，这一路西行，没有后台的妖精是什么下场，孙悟空看的太多了。 
红孩儿骂牛魔王是天庭走狗，问他讨要身本忧去报仇，这是他的疑。 
因为我们都知道，就算他变成夜叉王也报不了仇，他甚至连天命人都干不过。最后，红孩儿输了，因为不想跪就自杀，就是他的疑，酿成的悲剧。 
看懂了吗各位，每个人都有自己的视角，不同的视角看问题会造成误差，他们都没有能力也没有意愿去理解真相，而是迷信自己的判断。而有些玩家因为剧情的倒叙、插叙，碎片化的叙事导致对剧情一知半解，不愿费劲去理明真相，而是发帖开喷，何尝又不是疑呢。 
第六回——未竟，意见欲，证本心 
先讨论天命人是谁？是另一只猴子吗？ 
我这里提供几点线索： 
1.天命人出场就会变身（小狼咬桃子），天命人拿到武器就能变身，吸收精魄就能化形，已知孙悟空的七十二变是在斜月三星洞学会的，那为什么我们天生就会呢？ 
2.天命人死后会化成毫毛，然后在土地庙复活。拔根毫毛变成香，寄托元神土地庙复活，各位回想一下，这其实是我们一周目通关后获得的救命毫毛技能低阶版本，只是打完大圣残躯才有了完整版。 
3.一路上无数的NPC都在提醒我们，天命人不是第一次来这里了，比如八戒“又是个哑巴”、无头说书人“石猴似你不似你”、鹤道人“都第几世了”最关键的NPC杨戬说，“你越来越像他了”。 
第六章我们能在大石敢当身上找到“识蕴”，识蕴又称心王，通俗一点说，就是所有“心”生起的目标所在。 
而六根中的意根是唯一能够直接对“法”（即抽象的概念、思想等）产生意识的器官。它不仅能够处理外部世界的信息，还能够对内部的心理活动进行反思和判断。 
这样说可能有点绕，我直接下结论 
天命人就是大圣意根的一部分！ 
猜想 
序章里孙悟空为什么会被看不见的金箍暗算？因为金箍并不是戴在肉体上，而是意根上！证据是根器里意的图标为金箍。 
那我们第一章到第五章的任务是什么呢，仅仅是收集五根，消除五毒吗？ 
不，各位天命人，答案恰恰相反，天庭和西天是让我们一路收集了被各路妖王污染的五根，是让我们沾染五毒! 
“哪有什么天命，都是苦命！” 
五根就如同一个情绪放大镜（美国队长和红骷髅那种），炼化五根的人会给他们带来力量，同时也将他们在某一方面的毒成倍的放大。 
各位回忆一下，黑熊精没吃，所以他并没有像金池那样走火入魔，知道及时悔悟。 
黄风怪吃不了但藏在佛头里炼化，变成了残忍的黄风岭大王。 
黄眉其实没吃，只是把人种袋用六根加强了，所以被吸进人种袋的人变得痴痴傻傻，听啥是啥。 
紫蛛儿吃了，但是她的坚强意志抵住了六根的侵袭（请看前文）；百目也吃了，吃了就想着摆脱昆仑的摆布了。 
红孩儿吃了，结果打输就自杀（真神经病，还欺骗我感情） 
所以每一个天命人拿着柳木棍下山的时候，恰恰是六根清净，五蕴皆空的。但你这一路拼杀回到花果山的时候，你身上五根已经沾染了五毒。 
普通结局里 
我们战胜大圣残躯，收齐六根，已是六根不净，五毒俱全，跌坐在地，仍老猴子摆布。（各位可以看下这里的过场动画，六根飞入我们身体里，最终让我们无力倒地) 
所以，我们拿到的六根已经不是孙悟空死后所化之物了，是被妖王的五毒污染之物。我们的天命人已经没有了六根清净，没有了五蕴皆空，只能乖乖带上金箍随西天修行，任由诸天神佛摆布。 
“天命天命，乖乖听老天命令！” 
但是！！如果只是普通的神仙妖怪也就罢了，他们想摆布齐天大圣孙悟空是不可能的！ 
“意为六根之首”，孙悟空的“意”即使沾染五毒，六根不净，也不是他们能摆布的。 
大圣死后，他的“意”分成了三份，45%被金箍锁在大圣残躯里，20%被杨戬藏了起来（影神图故事以及黑烟冒出时的大圣语音），35%化身成了一只猴子，也就是天命人。 
所以如果我们在杨戬处继承了大圣反抗的意志和精神，拿到了剩下的意根，我们55%的“意”，就可以选择不戴上金箍，睁开火眼金睛，找回大圣的记忆。 
你不再是什么狗屁天命人，你是齐天大圣！ 
一些有意思的 
根据我们前面的分析，天命人这一路就是沾染五毒的过程，但是沾染五毒的是我们的天命人呢？还是正在打着游戏，看着手机、被各个社区论坛的话题扰动心绪的“你”呢？ 
说实话，本来我是不会想到这一层的，但是游戏发售以来的舆论和社区环境，简直就是被六根放大后的五毒的翻版，可笑又可怕! 
关于“贪” 
“越是贪图圆满，越是搜不干净”。舔图的时候，你是不是每条岔路都想去看看？为什么前几天那么多人吐槽空气墙，因为空气墙代表无路，无路即无宝，玩家们只想要更多！更多！ 
关于“嗔” 
从第二章开始，地图错综复杂，弯弯绕绕，扭头精英怪，抬头鼠特林。更别说过桥遇上会一气化三清的鼠司空，二周目都能秒人。 
有多少人被虎先锋，地窟四鼠打破防，愤怒大骂杨奇英高？ 
关于“慢” 
第二章打完后，我们的水平有了一个质的飞跃，是不是觉得boss要小心，小怪随便打？ 
当你带着这种傲慢来到浮屠牢，你就该付出代价了，当时各种社区也是大把人喷浮屠牢阴间地图的。 
关于“痴” 
痴我就不说了，谁不痴呢？古有洛恩佐线下试玩求而不得，今有万千猴头要冲上天庭救四妹。唉……我也想打上天庭，游科坏事做尽！坏我道心！ 
关于“疑” 
现在正好舆论节奏在这里，觉得大圣背刺兄弟。看我前面分析就知道，大圣的所作所为，其实可以称得上“情深义重”了！但是，有人就喜欢拿着和自己心目中大圣不符说事，也不去认真思考，盲目自信。 
我们再来看一遍疑的解释：毫无道理和根据就怀疑、否定一切，自以为是、想当然地下结论，迷信自己的一切，就为疑。 
补充 
但我觉得做得最精彩的，还得是第六章，因为在第六章的游玩过程中，我的五毒……集中爆发了 
打完王灵官，我疯狂地在地图上找boss（贪） 
大骂挡道的空气墙，以及让我迷路的树木（嗔） 
石子，这个从没做过恶的妖怪，傲慢的我只因为他对我亮了血条，就被我打杀（慢） 
“孙悟空已经死了”这句话打击了不少玩家吧，最终让你面对大圣残躯，让你亲手解决大圣也打击了不少痴迷孙悟空的人。说实话我不太愿意批判痴迷人物这种行为，毕竟是真的情有可原。但是拿着这句话到处散播，然后放大、将至批判为缺点的，也是这群最初痴迷西游的人。哎，游科自作自受，怨不得别人！（痴） 
疑，说实话写到这里我我实在憋不住笑死，调动现代人的“疑”实在太简单了，单单一句“三次亲手打碎自己的爱人！”哇，这漫天的舆论，简直和红孩儿的三味真火一样，要把各个社区烧个遍! 
各位五毒俱全的天命人啊，你的破局之道在哪里？ 
在大圣，在孙悟空，在和大圣残躯的最后一战的第二阶段。 
手打的玩家可以看到大圣的这么几个招数，我简单表述下他们代表了什么： 
喝酒的时候把你定住，把你的酒抢去喝了一口再还给你。（莫贪）不可多饮哦! 
你召唤猴毛去打大圣，大圣会有很长时间的不动，不是硬直，就是任猴子猴孙打他，给你时间输出。（莫嗔）别生气，给你打一会。 
你打中大圣的铜头铁臂会被大圣打飞上天，连棍子也被打掉。最后大圣会把棍子踢回给你，朝你笑笑，再招招手，即使你没血了也会给你留一丝。（莫嗔）别生气，再来再来。 
你定住大圣蓄力劈棍，大圣会把你反定住再给你一下更大的劈棍。（莫慢) 
你立棍，大圣会立得比你还高，再给你一下大的。（莫慢）别太骄傲于自己的技能了！ 
大圣放安生法，你在圈外发呆或者蓄力，大圣会啃个桃子然后拿桃核扔你。（莫痴）痴儿，莫发呆，动起来啊! 
章节动画《未竟》，把大圣的一生倒着重放一遍，就是在告诉你，这和你想的一样，就是那个孙悟空，那个齐天大圣，那只泼猴。（莫疑） 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 