Title: 《黑神话悟空》鹤仙人身份及天庭的阴谋解读
2024-09-15 20:32:57 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第3页：红依和黎山老母 
展开 
红依和黎山老母 
初到紫云山时，会遇到红依化身的红蛇，假扮成祭悼亡夫的未亡人，指引你去帮昴日星官解脱。 
“不过是几缕天上垂下的丝线，连它通向何处，是福是祸也不知道，为何……都争着往上爬呢？”——击败晦月魔君（昴日星官）后，红依对小猴子说 
红依说，她和昴日星官的母亲毗蓝婆菩萨相识一场，下不去手，这才引小猴子来帮昴日星官解脱。 
从红依扮演祭悼亡夫的未亡人这一手法来看，这和《西游记》中黎山老母的行为一致。当年孙悟空拿百眼魔君的千眼金光没招时，黎山老母也是扮演祭悼亡夫的未亡人，指引孙悟空去紫云山找毗蓝婆菩萨来对付百眼魔君。 
黎山老母还曾和观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨假扮成母女四人，“四圣试禅心”，用美人计来考验师徒四人，结果只有猪八戒上当了。 
另外，电视剧中（原著中没有）黎山老母还曾在孙悟空被黄风怪的三昧神风迷了眼后，出来帮孙悟空治眼睛。 
红依的影神图中，记录了昴日星官第一天上任时的情景，提到红依比昴日星官年长少许，因长辈们私交深厚、往来密切，便如姐姐般看他长大。说明红依应是黎山老母的女儿或者侄女之类的亲戚，而不是黎山老母本人。 
即便昴日星官风光无限时，并没有在意红依。但红依依然是个重情的人，出于两家关系深厚，最后还是帮昴日星官解脱了痛苦。 
至于红依为何外形是条蛇，其实这也和黎山老母有关。传说中黎山老母（骊山老母）是女娲的化身或者后裔，所以她是人首蛇身的形象也就不足为奇了。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：毒敌大王和晦月魔君有什么仇 
第2页：紫云山的毗蓝婆菩萨去了哪儿 
第3页：红依和黎山老母 
第4页：薄情自私的百眼魔君 
第5页：王灵官是何许人也 
第6页：鹤仙人的身份 
第7页：天庭的灰色产业 