Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍
2024-08-20 10:03:04 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第14页：猪八戒 
展开 
猪八戒 
生来心性拙，进退不得脱。 
戒空难戒色，随性也随佛。 
钉钯筑机缘，獠牙拱因果。 
滚滚浊世里，管他笑与说。 
大罗天，瑶池之上。 
仙娥们往来穿梭，原是王母今日开阁，设了个赏荷宴。 
天蓬进宫门时，见一壮汉堵在门口，被把门的仙娥拦着。那仙娥不冷不热道：“卷帘将，没有王母亲写的请束，池边雅座断然进不去的。一旁侧殿有几个空位，你若不嫌，倒可过去吃杯酒。”那壮汉口里应着，眼晴却仍往里瞅。 
天蓬摇头轻笑，对另一仙娥展露请束，昂首走了进去。 
酒宴早已开始，众仙卿杯益往来，觥筹不断。 
天蓬总管天河水兵，这样的欢场来得不多，但他逢人都要招呼两声，仿佛人人都很熟络，酒却不敢多喝。 
南极仙翁站在王母一侧，捋着胡子，笑道：“今次摆宴排场如此隆重，后面的蟠桃宴还怎么搞？” 
一旁星君打趣道：仙翁多虑了，有那九千年的蟠桃撑场面，哪怕在南天门外随便支几张桌子，三界那些大小尊神，爬也爬过来尝两口。 
又有一赤脸神仙冷笑道：“他们哪里是冲着蟠桃来，多是想来拜拜玉帝三清，见见西天佛老，难得找个由头上来走动走动。 
王母正色道：“蟠桃宴何等大事，今日设宴正是预演，该走的流程，都老老实实走一遍。” 
说罢对太阴君使个眼神，太阴君一拍掌，一队身着素练的嫦娥仙子从后面走入场内。 
那些仙子在瑶池边分好位置，弹的弹，唱的唱，跳的跳。其中又有一领舞仙子，白裙白发，舞姿曼妙，姿容尤其出众。天蓬从未如近地赏过嫦娥们起舞，不由看得痴了。 
一位身着紫纱霓裳的仙娥，奉着酒盏，走到天蓬近前，轻轻唤道：“元帅。” 
天蓬下意识地端起酒益，眼睛却片刻不离台中那缕白虹。 
待一众嫦娥舞毕，天蓬醒了醒神，准备上去给王母敬酒。队伍太长，他一路寻到队尾，竟已走到宫门之外。 
这时忽听到有人大声叫唤：“鞋！鞋！” 
他循声望去。就见两个仙吏。扶着个喝至了的猴子，匆如而过。 
天蓬想，我何时才能像他这般大醉一场？ 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 