Title: 《黑神话悟空》第一章难点BOSS打法攻略 黑神话悟空幽魂怎么打
2024-08-20 18:47:51 来源：游民星空[原创] 作者：游民星空官方  我要投稿
第1页：幽魂 
展开 
《黑神话悟空》第一章中有很多场BOSS战，其中的幽魂、黑风大王等BOSS的难度都比较高，为了能让玩家们顺利游玩，游民星空也为大家带来了《黑神话悟空》第一章难点BOSS打法攻略，希望对大家有用。 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1UU411U7aM/"); 
幽魂 
幽魂的外表是一个大头佛，总体攻击欲望不高，常常通过挥舞拳掌进行小范围近战攻击，也有单一的突进与远程攻击手段，但远程攻击的伤害很高，前摇不明显，也是对前期玩家威胁最大的攻击。 
破防阈值为3次重击左右，将第三次重击控制在可破坏的场景物体旁边，使幽魂倒地的时候撞到场景可破坏物体可以有效的延长倒地时间。 
因为幽魂的BOSS位置在一个开放场地，所以我们可以在幽魂没有进入攻击状态前直接使用一套近战攻击，当最后一棒敲下去还能对其造成短时间的硬直。 
这时我们也攒好了第一次重棒需要的棍势，立刻使用一次重击造成第二次硬直，然后短暂普攻几下，发现幽魂缓过来直接使用定身术，再打一套完整的普攻连招，最后一棒即可让幽魂破防倒地，这时我们注意观察自己的体力，继续输出即可，但不要消耗棍势使用重击。 
在幽魂站起来后使用刚才普攻积攒的棍势再次重击造成硬直，输出最后一套，这时我们基本已经无伤消耗了幽魂的半管血，进入幽魂高欲望的攻击节奏，注意不要被消耗太多血量，挺过这一轮攻击是关键。 
后面再重复一次上述流程，即可将击败幽魂，幽魂的攻击招式没有变化，我们也有高效无伤的输出手段，因此击败幽魂的难度不算高。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：幽魂 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 