Title: 《黑神话悟空》青铜套装满级属性及外观一览 青铜套怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的青铜套装是可以升阶的，满级之后属性有所变化，下面就为大家带来《黑神话悟空》青铜套装满级属性及外观一览，希望对大家有所帮助。 
其他套装属性及外观请参考 
这篇攻略 。
青铜套装 
套装获取 
在第一回敲响三口钟后进入【隐·旧观音禅院】区域击败BOSS【金池长老】后解锁铸造。 
三口钟的位置在：①苍狼林-林外-广智；②翠竹林-蛇径-广谋；③翠竹林-白雾泽-白衣秀士后方区域，详细位置请参考 
这篇攻略 。
套装部件 
【头冠-青铜猴面】获取方法： 
点击进入 
【衣甲-青铜锦征袍】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-青铜臂鞲】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-青铜吊腿】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
初始防御：74（头冠16、衣甲29、臂甲12、腿甲17） 
满级防御：280（头冠56、衣甲112、臂甲45、腿甲67） 
初始火焚耐性：7（头冠3、臂甲4） 
满级火焚耐性：13（头冠6、臂甲7） 
独门妙用【臂甲】 
触发天赋瞬机后，衔接轻棍将打出轻棍终结式 
炼魔荡怪 
2件：粉碎对手定身时造成额外伤害 
4件：粉碎对手定身时大大减少定身法的回转时间 
套装外观 
※满级外观无变化 
部件属性 
初始属性 
满级属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 