Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事_第五回-红孩儿-游民星空 GamerSky.com
第41页：第五回-红孩儿 
展开 
第五回-红孩儿 
火焰山光靠铁扇公主还不够，要想做大做强，还需要有能耐的人来加盟，强强联合，于是老君看中了在妖界颇有盛名的牛魔王。牛魔王虽在江湖上混得响亮，但也需要背靠大树好乘凉，自也愿意入赘以正名分。 
天龙八部之一的夜叉族所建的夜叉国，被灵山的力量剿灭时，老君带着火焰山土地来劝说夜叉王，夜叉王为了保留自己的最后血脉，答应了他们的提议。他们将夜叉王儿子的精魄取走，再让铁扇公主喝下女儿国子母河的水，然后让夜叉王子借腹而生。 
夜叉国被灭后，红孩儿是夜叉王族的最后血脉，但普通夜叉还有大量四处逃亡，游戏中有些地方的小怪里就有夜叉。另外还有信息提到，和夜叉国一同被灭的还有罗刹国，铁扇公主就是罗刹女甚至可能还是罗刹国公主，所以铁扇公主不仅儿子，她自己也跟灵山有仇。 
后来师徒四人西天取经的路上，红孩儿被观音收走做了善财童子，之后牛魔王战败皈依了佛门，铁扇公主为救夫君借出芭蕉扇，师徒四人这才过了火焰山。 
孙悟空死后，牛魔王回到了火焰山，观音也让红孩儿回故乡火焰山尽孝双亲。 
红孩儿得知身世作乱后，铁扇公主到处低声下气地求人，但不管是以前交好的妖王还是满天神佛，全都不愿意来救。 
其实铁扇公主早已把红孩儿当做自己的孩子来养，她怕以红孩儿的性子闹下去，迟早会赔上自己的命。但师父的话，让铁扇公主彻底寒了心：“叫你养个孩子，不用真就做个母亲。此事尽他去闹，你夫妻只要不管，可保无虞。”把身世泄露给红孩儿，再挑唆他作乱，这很可能就是她师父的旨意，而火焰山土地只是个执行者。 
在所有人都不愿意来救的时候，铁扇公主就已经心如死灰了。她明白，这是“天意”。 
“他们想看的……正是如今，我们跪着的模样，我……偏不让你们……遂心。”——最后红孩儿还是没能逃脱宿命，走向了自我毁灭 
41 
42 
43 
44 
45 
46 
47 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 