Title: 《黑神话悟空》第五回精魄图鉴及获取方法 第五章精魄有哪些_特品-火灵元母-游民星空 GamerSky.com
第10页：特品-火灵元母 
展开 
特品-火灵元母 
位置及路线 
到达第五回【火焰山-火光地-火燎三关】土地庙后，再继续往前走会遇到一个来回滚的大铁球，一路躲避大铁球一路往前走，前方会触发剧情猪八戒过来挡住铁球两人一起坠崖，继续往前走就会到达土地庙【火光地-陨砖坑】，此时不要往土地庙陨砖坑前走了，往回沿着大铁球刚才滚的路线，在半路上会看到一条岔路。进入这条岔路。 
沿着这条岔路一直往前走，回来到一片很大的场地。 
地上会有一些岩浆的纹路，靠近后会触发【交付】互动，这里需要提交火灵砂×4，火灵砂就是打路上那种像蜈蚣一样的喷火小怪获得的。 
交付后即可触发与火灵元母的战斗。 
击败火灵元母后即可吸取精魄。同时获得最后一个业火晶。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：特品-石父 
第2页：上品-黑脸鬼 
第3页：上品-鳖宝 
第4页：特品-燧统领 
第5页：上品-地罗刹 
第6页：特品-雾里云·云里雾 
第7页：特品-九叶灵芝精 
第8页：特品-兴烘掀·掀烘兴 
第9页：特品-燧先锋 
第10页：特品-火灵元母 
第11页：上品-牯都督 