Title: 《黑神话悟空》第二回易错过支线及不可逆内容介绍
2024-09-19 09:44:41 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有一些道具物品只有在特定的剧情节点才能拿到，还有一些支线任务在触发特定主线后就会错过，下面就为大家带来《黑神话悟空》第二回易错过支线及不可逆内容介绍，希望能帮助各位小伙伴成功避坑。 
※本文不可避免涉及剧透，请大家酌情阅读。 
其他章节易遗漏内容请参考 
这篇攻略 。
第二回 
沙二郎精魄 
第二回【黄风岭-沙门村-不济谷】的BOSS沙国王&沙二郎，需要先击杀沙国王再击杀沙二郎，并且在沙二郎进入狂暴模式之后再击杀沙二郎，就能获得沙二郎的精魄。如果在战斗期间先击杀沙二郎再击杀沙国王，会导致漏掉沙二郎的精魄，暂时没有办法补救，错过的话只能通过二周目收集。 
顺带一提，在【沙国王&沙二郎】战斗期间，击杀沙国王和沙二郎的先后顺序会影响到后续灵吉菩萨的唱词，以及在BOSS沙大郎处触发的具体剧情（沙国王活着被沙大郎吃掉或用沙国王的肉引出沙大郎），注意这一点只会影响沙二郎的精魄和沙大郎剧情，不会影响沙大郎的BOSS战触发。 
注意在与BOSS沙国王&沙二郎战斗期间，沙国王会站在场地中间的四根石柱上，诱导沙二郎击碎石柱，或者蓄力重击/幽魂精魄/碧尘变化击碎石柱后，沙国王就会掉落到地面上。 
沙二郎精魄的详细获取方法请参考 
这篇攻略 。
石双双精魄 
第二回【黄风岭-挟魂崖-藏风山凹】的石双双，如果提前击杀了【石母】的话，可能会无法获得【石双双】的精魄，暂时还没有找到补救方法，错过的话只能通过二周目收集。 
石双双精魄的详细获取方法请参考 
这篇攻略 。
鼠都尉、沙国三王子、小张太子支线任务 
小张太子（沙国三王子）的位置位于第三回，但他的支线任务在第二回就已经有前置了。在第二回黄风岭-沙门村侧面通往BOSS沙国王&沙二郎所在区域的大门前，可以看到两只双头鼠，大门斜对面有个小入口通往BOSS地狼所在区域，在小入口旁边有个卡在石头里的木房子，靠近可以互动与里面的鼠都尉对话。 
在第二回如果没有与鼠都尉对话至重复，或者没有帮助鼠都尉击杀2只双头鼠，那么鼠都尉就会出现在第三回【小西天-浮屠界】中的下层和上层土地庙之间那层的尽头（第二层尽头的牢房里），击败BOSS鼠都尉，即可获得法术【灰蜇】。 
如果在第二回听完了鼠都尉的对话，并且击杀了2只双头鼠，那么鼠都尉的尸体就会出现在第三回【小西天-浮屠界-下层】天命人初始位置隔壁的牢房中（牢房门上有紫色符咒，需要击败上层土地庙旁边坑里的魔将·莲眼才能打开），与小张太子在同一间牢房，拾取尸体上的武器即可获得法术【灰蜇】。这种情况下，在监牢第二层尽头是不会触发与鼠都尉的BOSS战的，但不会漏掉任何法术和道具。 
小张太子支线的详细步骤请参考 
这篇攻略 。
醒酒石 
醒酒石是黄袍员外支线任务的必要道具（涉及到开启【隐·斯哈利国】），每一个周目最多都可以获得2块，有一块是在地图上拾取的，还有一块需要通过石中人支线开启石中人商店购买获得。醒酒石只需要1块就能完成任务，另一块没有其他用途。但在石中人商店购买价格会很高，前期负担比较大，建议通过地图拾取，不要在商店购买。 
如果先开启了石中人商店并在商店中购买了醒酒石，则地图拾取的那一块就会消失，无法前往拾取。 
如果先通过地图拾取了醒酒石，再通过石中人商店购买，就能获得2块醒酒石（虽然只需要1块就能完成任务，剩下一块没有其他用途）。 
醒酒石的详细获取方法请参考 
这篇攻略 。
黄袍员外支线任务（开启隐·斯哈里国）详细步骤请参考 
这篇攻略 。
石敢当&石先锋对战 
如果在收集6个佛目珠并唤醒石敢当之前，先击败了BOSS石先锋，就会错过石敢当和石先锋对战的场景，但不会漏掉相关道具。想要自己挑战石敢当和石先锋的话，可以先打石先锋，击败石先锋之后再集齐6个佛目珠召唤石敢当，这样就能分别挑战两个BOSS了。 
6个佛目珠的位置请参考 
这篇攻略 。
飞龙鳞片、龙珠、天龙棍 
飞龙鳞片是四渎龙神支线的必要道具，拿到之后才能在第一回、第二回、第三回和第四回找到四条龙（赤髯龙、小骊龙、青背龙和小黄龙），击败获得4个龙珠，除此之外在第三回【小西天-苦海-龟岛】击杀BOSS亢龙星君也可以获得1个龙珠。也就是说一个周目最多可以获得5个龙珠。 
制作神珍武器【天龙棍】需要9个龙珠，也就是说至少需要两个周目才能制作，建议第一个周目不要漏掉龙珠，否则不够9个龙珠将无法制作武器天龙棍。 
飞龙鳞片获取方法请参考 
这篇攻略 。
四渎龙神的支线任务请参考 
这篇攻略 。
武器天龙棍的制作方法请参考 
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 