Title: 《黑神话悟空》全隐藏关卡攻略 隐藏关卡怎么进
2024-08-20 10:02:08 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第4页：第四回-隐·紫云山 
展开 
第四回-隐·紫云山 
盘丝洞-碎玉池，从土地庙旁的路往前走。（如果你怕蜈蚣，千万不要抬头看！） 
先听他说话，然后打破怪茧，打黑手道人。当黑手道人趴在地上露出背上的手臂时，定住然后打断他背上的几个手臂，可得到【臂甲】下毒手。 
经过“黄花观-观门”土地庙，走上长长的阶梯，进门来到个院子。院子中间的粗树下有个宝箱。 
去院子左边走上阶梯。 
来到岔路口，左边通往“金光苑”土地庙和最终BOSS了，先去解锁土地庙，但是千万别再往前走了。 
然后回来先走右边，有隐藏关卡。 
走过右边的房子，房子里有个宝箱。 
一路走上上坡，走上最后一段阶梯后，有左右两条路。 
左边是个下坡，走下下坡第二次打黑手道人，然后即可进入紫云山隐藏关。 
紫云山隐藏关详细攻略请看 
这篇文章 。
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-隐·旧观音禅院 
第2页：第二回-隐·斯哈里国 
第3页：第三回-瓜田 
第4页：第四回-隐·紫云山 
第5页：第五回-隐·璧水洞 
第6页：第六回-隐·梅山 