Title: 《黑神话悟空》业火晶位置及获取方法 业火晶怎么获得-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的业火晶是制作业火杖的必备材料，许多小伙伴可能还不太清楚业火晶该怎么获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》业火晶位置及获取方法，希望对大家有所帮助。 
业火晶作用：制作武器【业火杖】。 
业火晶获取方法：击败BOSS 
燧统领 、
燧先锋 和
火灵元母 。
业火杖解锁铸造方法：获得材料【业火晶】后即可解锁铸造。 
制作业火杖还需要消耗的金趁心的获取方法可以参考 
这篇攻略 ，也可以通关后在寅虎处购买获得。
燧统领位置 
章节：第五回-火焰山-丹灶谷-谷口 
从第五回【丹灶谷-谷口】土地庙，沿着唯一的山路往前走。 
沿着山路一直往前走到斜坡快到底部的位置，可以看到前方两个是灯笼，从石灯笼处往下跳，可以看到岩壁上有个山洞。这里也可以直接走到底然后走进山洞，因为附近环境比较像，所以用石灯笼来做标志物方便大家区分。 
洞口如下图所示。 
进洞沿路走到头，有石头拦路的地方需要跳过去，不要走旁边的斜坡。 
前方即可看到燧统领。击败燧统领即可获得业火晶，具体打法可以参考 
这篇攻略 。
燧先锋位置 
章节：第五回-火焰山-火光地-清凉坡 
从【火光地-火燎三关】土地庙出发，沿着唯一的路一直往前走，注意第一次来路上会有大铁球，需要跟随剧情一直推进至【陨砖坑】土地庙附近触发大铁球滚落山崖的剧情之后，大铁球才会消失，建议触发此剧情之后再前往清凉坡，之前的路会被火挡住。 
沿着唯一的路前进的途中会遇到一只鳖宝，遇到鳖宝后继续往前走一小段路。 
遇到鳖宝之后再往前走一小段路，前方可以看到一个分岔路口，左侧往前走是陨砖坑主线剧情，不要走左边，进入右侧岔路。 
进入岔路后再往前走一段就能看到燧先锋的战斗区域。具体打法请参考 
这篇攻略 。
火灵元母位置 
章节：第五回-火焰山-火光地-清凉坡 
参考上文找到燧先锋后，继续沿着唯一的路往前走。 
在前方道路尽头的左侧有一片空地，提交4个火灵砂即可触发与火灵元母的BOSS战。火灵砂可以通过击败路上的蜈蚣小怪来获得。具体打法请参考 
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 