Title: 《黑神话悟空》四周目肉搏系配装推荐-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》四周目的怪伤害很高，那么如何配装才能让角色变得更肉更能抗呢？下面请看由“小前儿可淘了”带来的《黑神话悟空》四周目肉搏系配装推荐，希望对大家有用。 
笔者目前全成就、通关四周目，主打识破、铜头和闪身。 
配装 
武器混铁棍，披挂2+2：牛魔王：头+胸、藏风：手+腿。 
葫芦选青田，酒选玉液，泡酒物：梭罗琼芽、慧性兰（可换第二个梭罗）、紫纹缃核。 
珍玩：虎筋、博山卢（防御核心）、琥珀念珠（可换金棕衣）、金乌和玉兔 
常驻法术铜头，精魄用地狼（实际效果更出色）或者不能，法宝绣花针或定风珠 
常驻避凶药和倍力丸，突出一个性价比。 
面板展示 
下面是效果展示，先看整体面板和喝酒吃药后面板 
套装效果和独门如下 
葫芦、酒和泡酒物 
珍玩、常驻法术和药 
构筑的思路 
防御：这套减伤核心是青田和博山卢，喝酒之后减伤能到38%（双梭罗+定风珠可以到50）。青田CD是30S，与梭罗BUFF完美覆盖。掉血就可以喝，半血必须喝喝酒。牛魔选胸甲主要是护甲加的非常高，珍玩如果选金棕衣的话，护甲能上610。都说护甲后期收益低，但护甲600左右还是很香的。 
打法：主要靠识破、3豆铜头立棍，4豆滚戳。这游戏想玩识破流只能靠背板（大圣P2不建议接斩棍），铜头立棍两豆多就可以，有铜头加持。滚戳滚完人脸对着BOSS，不然会戳空。蓄力劈棍已成为笑柄，一周目之后再没用过。铜头：此乃神技也！一方面强行中断BOSS连招，另一方面铜头立棍可以迅速把棍式转化成伤害，效率刚刚的。因为四豆并不常有，所以消耗豆的主要手段也是铜头立棍。 
回能：闪身在藏风两件套加持下回能显著，另外还有地狼（效果拔群）、铜头和头盔的独门妙计，棍式真的是蹭蹭往上涨。这里提一嘴，琥珀念珠的主要效果是缩短棍式条。如果觉得棍式溢出，可以考虑把地狼或者念珠换成不能和金棕衣。 
目前这套是我用的最顺手的，实用性拉满。之前尝试过夜叉套配禁字决打大圣，被大圣教育了7个小时！！那真是一棍残两棍没，容错低的要死。换成这套简直不要太舒服，三把轻松拿下~~ 
更正下我之前的帖子内容：玩了这么久，发现这游戏并不是回合制，核心思路真的是压制，感谢杨戬和大圣残躯教会我这个道理。 
一周目后期天赋 
共用88点。 
点数有富足，可以点出狼。铜头的厉无咎看个人。 
个人游戏截图 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 