Title: 《黑神话悟空》​小黄龙高容错打法思路 小黄龙怎么打
2024-08-23 14:28:34 来源：NGA 作者：2ephyr  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中小黄龙是四渎龙王之一，很多玩家不清楚小黄龙要怎么打，下面请看由“2ephyr”为大家带来的《黑神话悟空》​小黄龙高容错打法思路，希望可以帮助到大家。 
昨天试了一晚上，72级去打的，一个多小时纯目押过关，中途未使用猴子猴孙、隐身类、变身类、定身安神类等奇术及妖怪技，最后过的时候葫芦就喝了两口。感觉无忧+未来珠+棍花是个高容错思路。 
天赋加点 
奇术只点满铜头铁臂，最重要的是无限回蓝； 
棍法只点劈棍，左上角壮怀和劈棍第二行克刚，左下角断筋是核心； 
根基点满左边两列(除了左下角的身轻和调息)，用梦幻泡影和棍花移步大幅度增加棍势是核心。其他点生命和防御，抗性可不点； 
仙丹回火全加生命，余数加防御。 
根器：慧眼圆睁和耳畔风响，屏气敛息。 
装备思路 
珍玩：金棕衣提高防御，未来珠配合棍花快速积累大量冰箱提供容错(未来珠效果可叠加)。打过虎哥的可以再带个加雷蛰抗性的。 
酒品：我用的是湘妃葫芦+无忧醑+紫纹缃核，在冰箱保证低血量不死的情况下，八口酒每一口都是争先葫芦的第一口。 
丹药：聚珍伏虎丸必备，神霄根据自己情况来。 
打法思路 
招式根据血量的各1/4分为四个阶段。 
第一阶段：开局无需吃药，小黄龙第一招必出前冲，铜头铁臂强反此类冲技后，必接投技，大概延迟一秒再闪避就不会中。 
接着所有的连招都是三连击，只需要向出刀的方向闪避即可，抓住第三击的后摇，轻棍第一棍拉近距离后迅速接棍花，根据小黄龙是否硬直/目押决定棍花时间。积累到至少要三段蓄力重棍才可以打断小黄龙的飞天技能前摇，第四段棍势只能通过闪身或者棍花获得，推荐三段棍势就直接蓄力重击，除非闪身把第四段攒的差不多了，因为四段重击跳的非常高，能躲过几乎所有攻击，所以更适合换血，但从伤害和难易度来说，还是三段更稳。 
转阶段的飞天冲刺，可以在炸雷后马上铜头铁臂反制第一次冲刺，反制成功则后续不会再冲。失败也不要慌，五段冲刺的前四段都有明显的转矛朝向你的动作，在看到此动作时翻滚即可，第五段延迟冲刺就向开阔地走三一秒，然后接两次连续翻滚。注意如果反制成功不要急着棍花输出，落地很有可能立即接连段，反制失败boss冲刺完后可以安心输出。 
第二阶段：小黄龙三连增加派生，包括虚化后二段延迟砸地，横斩后延迟爆炸火焰，冲刺横斩后旋转回冲，起跳打雷，四连雷击砸地。可选择拉开距离抓后摇，或者熟悉后贴近闪身更快积累棍势。此阶段的冲刺也可铜头铁臂反制，反制后一般是每两次出一次投技。这一阶段可以开始吃聚珍伏虎丸加速进度。 
第三阶段：招式派生增加，横斩爆炸变为两段，但虚化和回冲不变。 
第四阶段：横斩爆炸变为三段，打雷变为两段，虚化不变，雷击砸地段数增加。此阶段可以善用铜头铁臂，尤其是吃不准的第二段打雷或者第三段斩击。开始时可以再吃丹药，如果葫芦量多可以保持半血保冰箱，蓝量多可以定身或者变广智，但注意变身后无法铜头铁臂反制冲刺，所以最好反完一次后再变身。 
基本思路是肉度很高的换血思路，至于禁身法因为无法放铜头铁臂所以容错会下降，但熟练背板后可以大大增加推进速度。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 