Title: 《黑神话悟空》全虚空结位置及收集攻略 精魄升级方法_虚空结1-游民星空 GamerSky.com
第1页：虚空结1 
展开 
《黑神话悟空》中的虚空结可以用来升级精魄强度和效果，可以在地图中的特定位置拾取，许多小伙伴可能还不太清楚虚空结在哪，下面就为大家带来《黑神话悟空》全虚空结位置及收集攻略，希望对大家有所帮助。 
虚空结可以用来升级精魄的强度和效果。 
虚空结1 
章节：第二回 
土地庙：黄风岭-隐·斯哈里国·沙门界 
在第二回【挟魂崖-枕石坪】接取黄袍员外支线，从定风庄的罐子里或从石中人商店中购买【醒酒石】交给黄袍员外，再前往卧虎寺-寺门，上楼梯右侧找到黄袍员外与其交谈，最后回到【挟魂崖-枕石坪】，击败BOSS黄袍员外后，进入【隐·斯哈里国】。进入隐·斯哈里国击败BOSS“虎先锋”，然后来到一片巨大的沙漠区域，激活【沙门界】的土地庙后，站在土地庙处向后转身，可以看到土地庙对面的岩壁旁有个瓦顶棚子，进入棚子开启宝箱，即可获得虚空结。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：虚空结1 
第2页：虚空结2 
第3页：虚空结3 
第4页：虚空结4 
第5页：虚空结5 
第6页：虚空结6 
第7页：虚空结7 
第8页：虚空结8 
第9页：虚空结9 
第10页：虚空结10 
第11页：虚空结11 
第12页：虚空结12 
第13页：虚空结13 
第14页：虚空结14 
第15页：虚空结15 
第16页：虚空结16 
第17页：虚空结17 
第18页：虚空结18 