Title: 《黑神话：悟空》RTX 40全系显卡测试：优化极佳 有钱没钱各得其所 _ 游民星空 GamerSky.com
测试平台、场景介绍 
 游戏测试平台方面，我们选择了微星MPG Z790 CARBON WIFI主板，搭载一颗Intel的13代Core处理器i9-13900K，内存为威刚龙耀D500G系列酷黑，规格为DDR5-7200 16GB×2 32G双通道套装，散热器为NZXT的Kraken海妖Z 73 360mm一体式水冷散热器，全面为显卡测试环节护航。
 测试过程中所使用的显卡均由微星提供。
 微星MPG Z790 CARBON WIFI主板
 测试平台内存采用威刚龙耀D500G系列酷黑DDR5-7200
 《黑神话：悟空》内置了基准测试程序，和Steam在8月13日上线的基准测试程序完全一致，测试程序视角和玩家遭遇第一场门将怪物的路线基本一致，虽然没有战斗场景，但帧数表现非常接近游戏BOSS战斗部分，低于大部分普通游戏场景，非常能代表游戏的真实显卡性能需求，这次我们也就以测试程序的最终结果作为对比参考。
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1RW421X7Jj/"); 
 游戏实测视频
需要注意的是，《黑神话：悟空》并不支持全屏模式，玩家只能通过修改桌面分辨率来改变游戏分辨率，而且每次修改桌面分辨率后，都需要重新设置游戏内分辨率和超采样数值，再次重新登录游戏才会生效。 
更多相关资讯请关注： 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
文章内容导航 
第1页：黑神话：悟空 
第2页：游戏画质 
第3页：光线追踪 
第4页：DLSS 
第5页：FSR 
第6页：XeSS 
第7页：测试平台、场景介绍（含实测视频） 
第8页：4K分辨率游戏实测 
第9页：2K分辨率游戏实测 
第10页：1080P分辨率游戏实测 