Title: 《黑神话悟空》全流程图文攻略 全剧情流程及物品收集方法分享_第三回-夜生白露-游民星空 GamerSky.com
第4页：第三回-夜生白露 
展开 
第三回-夜生白露 
这一回天命人来到了小雷音寺，准备会一会未来佛弥勒座下的黄眉童子。 
本章整体地图大小和流程长度远超第二回，不过地图间有物理分割，但是随着地图的增大，探索难度也远远高于第二回。 
笔者会先把核心流程讲解清楚，然后再来补充各个地图中的细节。 
雪山径 
披霜道 
初始位置遭遇的扛着巨石的小妖可以蓄力重棍然后躲他的砸击后再输出。 
这怪前后摇动作都大，保持专注就没问题。 
本回小妖的战斗难度有所提升。 
下楼梯后左转不要冒进，先引出蝙蝠精（和葫芦娃里的简直一模一样）收拾了。 
再过去打宝箱旁边的。 
宝箱里有寒铁叶和碎金，旁边可以采到碧藕。 
接下去一条道，道旁灵蕴什么的也不会错过。 
一路走出去下坡就是雪山径-披霜道土地庙。 
此时可以选择一下根器、回去找申猴升级下酒水、还有记得回到第一回第一个土地庙殖货，购买不求人珍玩，对气力补充很大。 
申猴这里的宝莲玉葫芦、三冬虫、落伽香藤、霹雳角什么的都可以购买了。 
回到披霜道继续往前就是第一次遇到赤尻（屁股的意思，笑）马猴了。 
此时他会召个小怪来应战。 
这小怪注意下挥棍，然后挂的时候还会猛挥几下，算是变相自爆。 
继续沿路上山，右侧有小分岔，有小怪和灵蕴。 
此外整条山道上的小怪都有几率掉摩尼珠。 
冰封怪堆里利用锁定就能快速得知哪个怪是“活物”，上到平台就要面对boss了。 
注意最后一段楼梯前的平台左侧可以走出去，有个棺材宝箱。 
赤尻马猴之一 
这是于这猴子的第一次正面作战。 
赤尻马猴的连招很多但缺乏变化，熟悉招式就好打了。 
尤其是要适应快慢刀，刀上旋转踢的攻击一定要把握好躲避距离和节奏。 
这次遭遇基本上通过身外身法、定身、变身就能搞定。 
身外身法尤其克制它。 
过半血后boss就溜了。 
也不用想用什么手段直接打死，就算死了也会触发剧情逃掉。 
小西天土地/巡山鬼 
沿着山路进入山门，左边道旁有棺材宝箱有几率出镔铁沙，不过大概率是寒铁叶什么的。 
进去后可以左拐上楼梯。 
注意楼梯口有偷袭的怪。 
红线一直往前走会有大量冰封怪，里面还有巡山鬼精英、人参精。 
可以先把精英引出来打，获得其精魄，冰封小怪蓄力可以秒杀。 
此处直接右转下去到中庭就会触发剧情。 
红线走到底还会有人参精。 
角落里的宝箱里有寒铁叶、铁中血和碎金。 
打完往回走还是走上图说的蓝线下去。 
过桥进入中庭就会触发剧情了。 
化身人面鸮的土地会把天命人带到照鉴湖。 
照鉴湖 
化为蝙蝠，天命人跟着土地来到的照鉴湖，土地说天命人想要寻找的东西就在湖中庙宇中。 
蓝圈土地庙，红圈庙宇。 
此时可以先不往湖中走。 
往左边，树旁可以遇到人参怪，冰封人附近棺材宝箱里有几率出玲珑内丹和镔铁沙，这边的冰封人也有概率掉摩尼珠。 
右边湖岸走到头会有交梨树，概率采集交梨及种子。 
交梨树。 
人参怪。 
左侧红圈位置的“观景台”还有打坐点。 
整备完毕就可以向湖中庙宇前进了，靠近时湖面会渐渐冰封。 
这个庙宇和大闹天宫动画里猴子变的一样，就是少了尾巴变的旗杆。 
湖对面的树下可以获得酒食困龙须，饮酒后增加定身术持续时间，还不错。 
亢金龙 
走到湖心庙宇，长得像弥勒缩小版的小和尚出现了。 
他为师为师的叫着，似乎还想收天命人为徒，跟着他修行似得。 
不过，他身上的乾坤袋出卖了自己，不是黄眉大仙是谁？ 
不知为何，曾经从金铙里救出悟空的亢金龙居然被这老怪控制。 
被老怪放出来测试天命人成色来了。 
亢金龙伤害很高，而且很多时候在空中，战斗时需要频繁的躲避。 
使用定风珠会导致他坠地硬直，可以开局闪开后用定风珠打下来，然后定身+身外身法群殴，争取拼掉半管血。 
闪避后如果有输出时机一般就是轻棍连击。 
遇到棍势满了就找机会定身砸满棍势重棍，伤害很可观。 
亢金龙雷电喷射时一定要躲，距离靠近些方便横向躲避。 
其召唤落雷的场合不要锁定，看到身边有落雷就翻滚闪躲。 
最后还可以上我们黑神话悟空的主角人物——广智，去拼一波（笑）。 
击败亢金龙后她会把天命人拖入池中，传送到浮屠界。 
亢金龙掉落会在进入浮屠界后自动获取，有稀有材料银星雾角。 
浮屠界 
第一层 
天命人坠入了浮屠界，这里就像一个地牢，共有5层。 
天命人需要层层向上，突破桎梏。 
出门后向左转，沿着浮屠环道走就行了。 
道旁一般有些房间，可以探索一下。 
不过紫色封印需要获取神魂· 四将后才能打开，比如时刚出去旁边的小张太子房间。 
探索的要注意几个关键： 
①眼睛发红时血条会渐渐减少，但是伤害会大幅度增加。这个状态每3分钟左右会反复触发，触发后持续一段时间。 
②触发红眼状态后可以看到头上有三个灯笼的狱卒（红圈），这也是我们的关键目标。 
③狱卒（大名叫掌灯狱使）有9个，分布在1、3、5层，玩家可以红眼就打狱卒，普通状态就探索地图。 
狱卒不难打，走过去先蓄力重棍，一顿输出。 
如果输出不够狱卒消失就要保持移动，它闪现出来后会固定两连击，闪避或者离远点然后上去击杀。 
这里有两个狱卒。 
继续往前就是浮屠界下层土地庙，可以锻造亢金龙棍子，很不错。 
旁边还有紫色封印房间，需要击败魔将莲眼（从浮屠界上层土地庙附近跳下去，后续会有说明）后才能打开。 
里面棺材宝箱里是镔铁沙、寒铁叶、玲珑内丹什么的随机物品（里面的怪就算不开门也可以用戳棍、分身打死，不过意义不大）。 
继续往前，杀掉第三个和第四个狱卒。 
通向上层楼梯附近红圈处是葛蕈。 
蓝圈处盒子里是珍玩细瓷茶盂，可以增加气力的恢复速度。 
上楼梯前，也就是第二个狱卒活动的区域旁边铁栏杆牢房里还有个棺材宝箱，镔铁沙、寒铁叶什么的。 
第二层 
本层注意地图上的鼠都尉按照笔者的流程是不会出现的。 
只有当你错过沙门村里鼠国国民的谈话时这里才会有鼠都尉。 
不过无论哪种情况玩家都可以获得变身，只是错过对话的话需要亲自打鼠都尉（难度很低）。 
上第二层楼梯时注意楼梯顶部的远程怪，闪避或者棍花都行。 
上去后红圈处有个葛蕈。 
红线往右就是主线道路。 
蓝线往左房间里可以找到棺材宝箱，一直走到头可以跳下去回到第一层，有宝箱。 
建议打了魔将能够开紫色封印再下去。 
然后从第一层又绕上来。 
（如果实在想提前过来，从第一层起点实际上能跳到墙上，然后在角落跳劈两次也能到半层位置。） 
继续前进，右边有紫色封印的房间进去有宝箱，镔铁沙、玲珑内丹一类的物品。 
这里还有个夜叉奴精英可以吸精魄。 
实际上开不了封印也可以吸，用定风珠震一下怪就会过来，然后戳棍慢慢蓄力打就行，打死吸收精魄。 
过独木桥时小心对面有远程，实在不好操作可以聚形散气过去。 
过去右转，进去后穿过两扇铁栅栏就能到前往第三层的楼梯。 
第三层 
第三层出门遭遇的这个精英并不弱，不要当小怪，小心应对就没问题。 
再往前就是浮屠界上层土地庙，也就是红圈位置。 
土地庙对面，也是红线位置可以沿着崖壁下建筑的落脚点跳下去，下面就是能让玩家打开封印的魔将莲眼，我们等下来说。 
继续往前，这里有个掌灯狱使，这一层总共四个，另外三个要过桥后。 
此处掌灯狱使左侧房间里有棺材宝箱。 
向前过桥，还有三只狱卒。 
注意过桥时最好聚形散气，否则侧面攻击很容易应对不过来。 
桥左边的洞是可以跳进去，或者从楼梯旁边过来都没问题。 
里面有菇男精英，可以获取其精魄。 
杀掉狱卒后走到头左边房间里有宝箱。 
图中角色位置左转进去就能上楼梯到下一层了。 
菇男位置。 
魔将·莲眼 
从浮屠界上层土地庙对面跳下，落到下方建筑房顶上，一步步跳下去。 
这里就会遭遇魔将莲眼。 
这个boss招式花里胡哨不过并非高难度boss，推荐棍花流打，后面笔者会附上加点。 
实际上棍花流打很多boss都比较轻松，大家可以尝试下。 
一开始躲各种飞弹就行，boss后摇长，攻击欲望不是很高，有不少出手机会。 
贴身棍花打棍势，有机会就满棍势重击。 
boss开始“宇宙射线”时可以变赤潮拼血。 
这个技能伤害不是很高但是很乱，不好躲，不如直接拼。 
“天罗地网”很唬人，但是空间极大，继续都不用躲。 
棍花可以把小飞弹弹飞，小飞弹本身伤害也很低。 
最后就是找机会地龙什么的，注意定身要等他落地，重棍收命。 
掉落珍玩耐雪枝，加冰抗。 
还有内丹等各种材料。 
最后就是神魂·四将，让玩家可以开启浮屠界的紫色封印门。 
打完从边缘 
棍花流加点 
推荐一个打起来比较轻松的流派，依靠棍花积累棍势。 
找时机重棍，还有定身和身外身控制+围殴，算是打着比较有趣（非轮椅）。 
第四/五层 
上四层楼梯后一直直走可以找到宝箱。 
出铁门后来到“圆环”道，沿着道路上破损的白色楼梯就能前往第五层。 
道边靠近悬崖的怪重棍可以直接打下去。 
注意楼梯上有远程怪，棍花可以比较容易上去。 
上去后往左后方走就能找到浮屠界轮藏土地庙。 
如果之前有什么东西缺灵蕴没造，这番打了8个掌灯狱使有16000灵蕴，应该都能造了。 
然后回头沿着环线另一边走到头。 
注意这里会突然掉落一个精英——隼居士。 
扇子可以冻住玩家，很不好打，做好准备，甚至可以直接上身外身法。 
打完从旁边的悬崖跳下就到了隐藏层。 
隐藏层/掌灯狱使奖励 
隐藏层也是环线，左侧紫色封印打了莲眼就能开了，里面有两个宝箱。 
继续往前，怪堆里有个精英——戒刀僧。 
打死可以获得其精魄。 
旁边罐子里有重要的酒品升级道具——三冬虫。 
最关键的是这层又最后一个掌灯狱使。 
打完可以获得珍玩吉祥灯。 
这个灯就可以让天命人在聚形散气后进入减血加攻状态，需要爆发时非常好用。 
然后可以从地图边缘跳下回到三层，或者直接传送之前的轮藏土地庙。 
魔将·妙音 
从浮屠界轮藏土地庙出发，走中间道路跳到正中心圆盘上，进入大门。 
靠近中心“挂件”后进入boss战——魔将·妙音。 
魔将妙音拉开架势慢慢打其实很不好打，但是用笔者上面给出的棍花流则比较轻松。 
上来就冲向妙音的右前腿，疯狂轻棍修脚，不要接重棍。 
轻棍容易跟着打，而且需要积累棍势。 
持续修脚会让妙音倒地。 
此时直接身外身法群殴，然后上去打头部金色的核心。 
轻棍打满棍势接一个重棍爆头。 
然后继续定身轻棍接满棍势重棍爆头。 
一般只要装备和等级不是太差，都能打到半血到三分之一血一下，这样就能跳过妙音大多数难缠的招式。 
接着再来一轮修脚倒地，然后重棍、变身什么的招呼上，妙音就能击败了。 
打败它可以获得神魂·一将。 
通向外界的大门也开启了。 
出门后前方就是浮屠界经筒外土地庙。 
左边道路有棺材宝箱，右边道路有灵蕴。 
土地庙继续往前就能在水池边看到落伽香藤了。 
从山洞离开经筒。 
三皇子（小张太子） 
建议先完成第二回沙门村鼠国国民对话。 
然后杀掉四魔将，头两个上文里已经说了，后两个在极乐谷。 
不过只要杀了莲眼，浮屠界下层传送点旁就会显示出三皇子的头像。 
三皇子就在一次层初始位置旁边的房间里。 
进去后，如果你之前偷听了鼠国国民谈话，此时牢房里会有鼠都尉尸体。 
抽取其身上的刀可以或的灰蛰法术，可以化身火技能的鼠妖。 
然后可以和自毁听视觉来避免被魔音腐蚀的三皇子互动。 
他表示自己着了黄眉大仙的道，也苦了自己带来的四神将，都被黄眉控制了。 
三皇子想请天命人让四神将解脱。 
完成了四神将击杀后，三皇子会给天命人一个楮白枪头。 
可以锻造出攻击力75的楮白枪。 
这枪很有意思，相当于棍术里加了很多枪术的戳击，比较好玩。 
经筒外 
冲寒道 
从经筒走出来沿冲寒道一路向前，采些花花草草灵蕴什么的就不细表了。 
来到图中位置向右边有木栅栏的方向走。 
栅栏前的金皿里有太乙紫金丹。 
打破栅栏进去会遇到一堆冰封人，中间有个带触手的怪非常难对付。 
注意各种招式呼上去。 
打完在树下可以打坐。 
回去沿路继续前进，靠左手边走。 
来到图中位置又会遇到触手怪（也就是地图标记里开玩笑的初音未来）。 
触手怪旁边上方的道路上有一堆冰封怪，其中有3个是活的。 
打完走到头就是树珍珠，可以采集。 
采集完直接跳下回到触手怪道路继续向前。 
上楼梯右转就是浮屠界冲寒道土地庙。 
上楼梯时已经看得到土地庙的“萤火虫”带路指引。 
右转穿过石缝就是土地庙了。 
安身寺/赤尻马猴之二 
冲寒道土地庙出来可以有上下两条路。 
我们先走红线，也就是主线前往安身寺的方向。 
一路上冰封怪较多，注意锁定可以快速甄别。 
遇到分岔走右边再遇到分岔走左边道路上楼梯就能来到浮屠界安身寺土地庙。 
继续向上就是安身寺了。 
进去发现葫芦仙人画了个火圈将自己围住。 
赤尻马猴则在旁边抓耳挠腮，根本进不去。 
马猴的火只好冲着天命人发了。 
这个阶段战斗和一阶段类似，正常将马猴打跑就行。 
大仙会传授天命人法术：安身法。 
然后从安身寺左侧上楼梯一直往前就会触发剧情进入苦海。 
注意此处红圈靠墙位置有宝箱，不要错过了。 
隼居士/虚空结 
前往苦海前我们先把经筒外的世界探索一番。 
这次从安身寺出发下山往回走。 
遇到岔路往左有宝箱，穿过红圈山洞悬崖边有灵蕴。 
凹陷处就是上面提到的棺材宝箱。 
回到岔路往最右边走来到一片雪原。 
红线位置绕过去小丘后面有个棺材宝箱，实际上拿不拿为所谓。 
然后可以走右侧蓝线，贴着右边山崖一路向前。 
贴着右侧山崖走就是，这样不会错过重要东西。 
路上有树珍珠。 
豁口进去有隼居士精魄。 
注意这个家伙挺难对付，最好身外身等大招用上。 
隼居士身后道路继续往前，过桥直走。 
可以看到红圈处的触手怪以及他身后的宝箱。 
宝箱里是虚空结。 
继续前进，途中可以遇到交梨树。 
往前再走就回到了安身寺，这是一个环线。 
此外地图中浮屠塔/画廊是后期玩法（之前提到的蓝线方向），完成1、2、4、5回隐藏boss及后文会提到的瓜田任务才能进入，可以打隐藏boss二郎神。 
苦海 
亢金星君 
从安身寺出来走到雪原尽头就能看到卡在石头间的金铙。 
亢金龙已经化身亢金星君和铙里被困的人斗嘴。 
听那铙里哼哼唧唧的声音，像是一位故人！ 
靠近后触发战斗，先闪避亢金星君的攻击。 
有机会就棍花连打积累棍势。 
亢金星君变龙放闪电时保持移动就行，直接转圈就好。 
待她落地继续积攒棍势，用定身拖住她然后放满棍势重击，伤害很可观。 
闪电爆炸时一定要远离。 
飞天后身边有五个闪电球时，她会按照1、1、1、2个的顺序，分4次放出来。 
注意闪避。 
人形避雷针阶段可以用定风珠打下来。 
剩下的就是躲技能攒棍势，定身打重棍的重复了。 
打完亢金星君会化龙飞走，但是被天命人抓住，挣扎间撞破了金铙。 
没想到还是靠亢金龙放出了被金铙困住的人。 
这次是身高35cm（援助推算八戒高350cm）的八戒，二师兄！ 
四渎龙：青背龙 
打完亢金星君往回走一点就能看到红圈处的苦海龟岛土地庙。 
可以锻造一套龙鳞甲，有助于打青背龙。 
青背龙在离土地庙不远的海边钓鱼。 
这也是四渎龙之一，需要飞龙鳞片才会触发战斗。 
青背龙相对不太怕法术，可以洗成招式为主的打法，也就是物理攻击（笑）。 
boss跃起后下落会接一个正前方冲刺放电，注意躲避。 
在当前阶段这个boss整体上招式漏洞不多，没有特别好的对抗手段。 
boss举左手就会放法术，通常是跳起打一下再冲过来砸击。 
躲开砸击后就是最佳的输出时机。 
boss这招很频繁，抓这个机会打就行。 
剩下的还是群殴、变身、定身战术。 
只是要注意boss刀剑发光后会有小范围aoe，此时抓跳砸这一下输出时机就会少一些，在其背后也可能被电到。 
打完青背龙可以获得细金线，宝箱里还有稀有材料摇山爪以及十二重楼胶酒食。 
酒食饮用后增加下一次聚形散气现身一击的伤害。 
龟岛 
继续探索龟岛，从龟岛土地庙回身一路向下，朝海边过去。 
到边缘就能看到下方的道路，跳下去。 
路边金皿里有碧藕金丹。 
接着往左继续下去，下面还有一条路。 
靠着左边沿路走，穿过洞窟可以看到棺材宝箱。 
继续走可以看到交梨树。 
过了交梨树已然直走有向上的楼梯。 
走到头有棺材宝箱。 
然后回头走岔路口继续上山顶。 
山顶左手边有树珍珠。 
这块鱼鳍状石头下方有棺材宝箱。 
走山顶两个石峰穿过去左转还有些灵蕴。 
无量蝠 
探索完龟岛，来到龟·头位置就会触发剧情。 
这龟就是龟蛇二将中的龟将，被黄眉困在了这里。 
八戒和他有些交情，请龟将帮忙渡海。 
靠岸后，龟将还会请天命人帮忙找找蛇将，蛇将已经很久没有消息了。 
到岸后前方就是苦海北岸土地庙。 
先不要上山，沿着海边最靠右的道路过去（红线）。 
远远就能看到蛇将的骸骨。 
角色位置左前侧山壁附近有还交梨树。 
右侧海边有棺材宝箱。 
和蛇将头骨互动就会触发无量蝠boss. 
这个boss血薄，招式也不难躲，但是大多数时间在天上飞来飞去。 
一定要耐心。 
抓住落地的时机积累棍势、定身、打重棍。 
注意被冰冻了可以翻滚解冻。 
打完龟将就会前来，流下悲伤的泪水。 
拾取这龟泪就是酒食，饮酒就可以回蓝了，很实用。 
北岸/翠笠武师 
不要急着带猪八戒上山触发亭子里的剧情，带着八戒到处转转，做一下北岸的支线。 
从蛇将旁边的道路过去。 
地图上标注的铜佛坠打狼护法概率掉落极乐谷长生大道更多，没必要在这里刷。 
遇到建筑左转可以找到落伽香藤。 
出门往左进入山洞可以看到棺材宝箱。 
穿过山洞回到苦海北岸。 
从北岸土地庙沿着红线方向过去，也就是刚上岸时来的方向。 
此时蓝色箭头的水里还有辰龙，后面会详细说明。 
辰龙边上的码头上有个宝箱。 
过来会看到一个庙宇。 
进庙后走到庙堂往左转。 
可以看到庙堂前有三个妖怪围住一个带斗笠的人（翠笠武师）。 
替翠笠武师解围就算是完成瓜田任务的第一步，后续笔者会带来详细说明。 
湖边有棺材宝箱。 
对面红圈处金皿里是饮品蓝桥风月。 
可以有三个酒食。 
辰龙 
辰龙就在上文提到的海边溜达，靠近就会触发战斗。 
带着八戒来打就很好打，单人打难度暴增。 
有八戒抗伤害打硬直，我们就可以找机会舒服的输出。 
龙鳞套装见电伤对这类龙都挺有用。 
辰龙飞起划线后落地时后摇很长，可以充分打伤害。 
打完这家伙表示你们要赔医药费，要给我炼个丹补一补。 
记得拿码头上的宝箱。 
然后回到第二回卧虎寺地窖找到戌狗。 
可以获得坚骨药配方和给辰龙的特质坚骨药。 
回去给辰龙后，他表示这是六丁六甲在考验天命人。 
然后给了天命人一副画卷，天命人被吸入了画卷之中。 
如意画轴 
这就是如意画轴里的世界。 
也就午马、辰龙、戌狗这六丁六甲的庇护所，他们时掌管天干地支的神灵。 
戌狗、申猴这些“商人”都在这里，以后可以方便的传送过来交易。 
玩家还可以时不时给戌狗讨个丹药，一段时间就会刷新。 
院门里就是辰龙，将探索过程中获得的种子给他，一段时间后就可以收取果实。 
他这里还可以买草药。 
后院里是铁匠寅虎，可以锻造、升级，购买材料。 
非常有用的npc. 
此外，玩家还可以挑战寅虎从而获得他的变身法术（刚进来时通常打起来会非常非常吃力）以及解锁第三个珍玩栏位。 
寅虎/乌川 
寅虎建议完成后文的瓜田任务，拿到法术：禁字法后再来打。 
推荐个加点。 
禁字法使用后法力会按一定比例转换为攻击，气力会转换为暴击率。 
可以根据需要来使用上限丹药。 
（还有一个邪道，先把点数全加法力和气力，使用禁字决，然后洗回正常点数，洗点之前法力气力转化的攻击力和暴击不会改变。） 
然后就是禁字法硬桥硬马的干了，尽量都是高伤害武器、披挂和珍玩。 
熟悉寅虎攻击快慢刀节奏，掌握了其大范围的打击距离后形成记忆就能打了。 
只需要挑战一次，获得乌川法术就能变身寅虎。 
和寅虎对话还可以解锁第三个珍玩栏位。 
蛮有气势，不过并不如广智好用（笑，不愧是黑神话广智）。 
-戒语廊/赤发鬼 
回到北岸土地庙，沿着冰人斜坡向上就是主线方向。 
一路向上，进入山洞。 
过了第一座木桥后左转出去右边有个棺材宝箱。 
往回走过吊桥就能到达苦海-戒语廊土地庙。 
继续沿路向前。 
土地面前面一点左手边佛像前有三个怪。 
这里有个打坐点。 
再往前走几步就能看到桌子上的金皿。 
里面是聚珍伏虎丸的丹方以及丹药。 
拿到后沿红线左转，进去后继续左转。 
沿着山道楼梯一路向上就会遭遇赤发鬼。 
击败他可以获得精魄。 
四方佛 
打过赤发鬼就能看到他身后的亭子。 
注意靠近亭子就会触发剧情，完成佛像参拜之后八戒就会离队了。 
想要带着八戒打的任务最好在这之前做了。 
亭子里就是不知真伪的小弥勒。 
他说心若诚，路自来，还说八戒没有慧根，天命人有。 
他让天命人四处拜拜佛像，自然就能找到路了。 
第一尊佛像在红圈位置，靠近后互动参拜。 
然后走红线楼梯下去。 
下去后实际上是一个大环线，沿着路走就行。 
第二尊佛像。 
拜完往左侧道路走。 
穿过一个洞，击败抗石怪。 
遇到第二个洞时左转下去。 
这里是第三尊佛像。 
参拜完继续沿红线转进去。 
进门后右转。 
击败扛石怪后沿着左侧斜坡上去。 
通道出去就是第四尊佛像。 
四处参拜实际上暗示参拜四处的佛像。 
然后走佛像对面就能跳回到小弥勒处了。 
注意外面大树旁有些灵蕴。 
回到亭子，小弥勒说天命人已经看到道路了。 
而八戒却没有看到。 
一气之下八戒化形跑了，约天命人在上顶见面。 
而上山的道路就出现在右侧，沿着楼梯上去就行。 
看到佛像左转继续向上。 
遇到小怪打死后注意右边有个棺材宝箱，也没啥好东西。 
上到顶部钻入红圈处的洞中就可以前往小西天了。 
进入小西天就是一念壁的土地庙。 
燃葫芦/想蕴 
一念壁土地庙往前走，可以看到右侧上方有灵蕴和佛头什么的。 
不要急，等打了不白从他旁边跳下去，走一个环线就会来到这上面。 
往前走就会触发不白的第一场战斗，这个boss动作速率很快，不是太好打。 
不过第一阶段只需要打一半的血，所以各种群殴、变身招呼上去，莽就行了，莽过半血他就会离开。 
反正我们有土地庙恢复，他又不会在这里原地刷新（笑）。 
土地庙往前走一点的悬崖边，可以看到下方的白色柱子。 
从这个位置一点点跳到柱子上。 
进洞，只有一条路，边打怪边走就行。 
不想打怪一路跑也没有问题，有危险就聚形散气。 
雪道上这个植物怪打了会掉地涌金莲。 
我们的目标之一是洞中的这个棺材宝箱。 
里面是燃葫芦，饮酒后寒冻不侵并提升气力上限。 
出去后就是我们一开头说的地方，地上佛头上就是想蕴。 
到这里五蕴我们已经收集了三个了。 
前两个是苍狼林色蕴和石敢当受蕴。 
收集完跳下去回到打不白前的路，继续往前走就行了。 
不白 
一路上有不少隔断的房间，里面有些怪，不想打就一直跑。 
第二次遭遇不白前有两个力士一个小怪的房间，桌子上有个小箱子。 
里面是珍玩未来珠。 
这个珠子可以通过打击怪物蓄能，蓄能后可以抵挡下一次致命伤害，比较实用。 
走去可以在山道开阔处再次遇到不白。 
这一次就需要打满贯血量了。 
所以先还是不要贪刀，一闪避和蓄力棍势为主。 
有机会就砸满棍势重棍。 
半血左右boss会有毒攻击，最好半血前变赤潮争取点燃boss。 
遇到毒攻击时远离。 
半血后就身外身法什么的全部招呼上，尽量压缩战斗时间。 
击败不白可以获得其精魄，挺好用。 
不白身后还有打坐点不要忘了。 
接着继续往前，一路滑雪坡下去沿着路走就是极乐谷-快活林土地庙了。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：剧情背景 
第2页：第一回火照黑云 
第3页：第二回-风起黄昏 
第4页：第三回-夜生白露 
第5页：第四回-曲度紫鸳 
第6页：第五回-日落红尘 
第7页：第六回-未竟 