Title: 《黑神话悟空》极限减伤站桩流玩法教学 减伤流加点出装推荐
2024-09-03 09:52:28 来源：黑神话吧 作者：Sky77🎮  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》的BOSS战难度很高，很多BOSS的招式也不好应对，对于操作较差的玩家来说很容易卡关。下面请看由“Sky77🎮”带来的《黑神话悟空》极限减伤站桩流玩法教学，希望对大家有用。 
高达80%的减伤让我们基本可以站撸所有boss！五星上将麦克阿瑟曾更是直言：用上这套超肉的无敌铁王八流，我姥姥来了都能斩妖除魔！不入宗门，胜过入宗！这套玩法可以让我们达到逆天的80%的减伤（此游戏最高减伤就为80%）并且还可以让我们拥有接近373的攻击力以及500+的防御力，非常的逆天又肉又能打，直接平推所有boss！ 
图中用来测试咱们坦度的boss是二周目的大圣残躯和三周目的白衣居士，可以看到，完全是在给咱们挠痒痒，而我们一口葫芦下去血就又回满了，这个葫芦的效果就是每十六秒自动恢复，而十六秒boss完全打不死我们，所以我们全程无限葫芦，堪比宗门！boss拿我们没办法，而我们一棍子下去就是4000+，我们才是大圣要挑战的boss！（此伤害并非这套的上限，还可以提升！具体操作方法看后面） 
具体搭配方法 
技能方面 
全点加自身属性的，攻击血量重棍轻棍伤害等，我们只会用到禁字诀一个技能 
精魄方面选择 
地罗刹 
装备选择 
武器混铁棍（没有的先用自己攻击最高的棍子，图中只用了金箍棒也能打出4000+的伤害） 
防具阴阳法衣加牛魔王三件套（有了牛魔王四件套以后可以选择牛魔王四件套但是会少20的减伤，三周目有了三个梭罗琼芽以后是必用牛魔王套） 
珍玩选择 
博山炉 越狱兔 日金乌 金棕衣 
葫芦选择 
青田葫芦（申猴购买） 
酒食 
龙膏 玉液 无忧 蓝桥风月（根据个人喜好，我喜欢用龙膏，对于这个流派影响不大，有啥用啥） 
泡酒物 
梭罗琼芽*3 铁弹 蕙性兰（酒食格子不够就按这个顺序优先佩戴） 
此流派为二周目初至多周目的超级轮椅玩法。 
具体操作方法 
开局开启禁字诀（可以把定风珠和精魄技能变身什么的按了，不过按不按无所谓不影响），喝口酒（可喝减伤药再加十减伤）触发博山炉然后上去干boss就完了！ 
这套可以结合我们上一秒杀系列的换装玩法（不知道朋友可以看我前几篇帖子）在换装以后开启禁字诀，此时对战boss我们在拥有80减伤的同时还可以达到接近400的攻击力，一棒下去要是暴击可达8000+！当然这个是非必要操作，只是为了让我们打boss更疼，如果不喜欢换装的小伙伴可以忽略这个流程不影响这套的强度。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 