Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第35页：第四回-百眼魔君 
展开 
第四回-百眼魔君 
当年猪八戒欺负了七个蜘蛛精姐妹后，她们逃到黄花观投奔师兄百眼魔君。百眼魔君和蜘蛛精姐妹们虽有同门情谊，但在唐僧肉面前，百眼魔君最后还是选择了唐僧肉。 
“妹妹，我要吃唐僧哩，救不得你了。”——原著中的百眼魔君就是这么薄情且自私自利 
在黎山老母的指点下，孙悟空请来了昴日星官的母亲毗蓝婆菩萨。毗蓝婆菩萨用从昴日星官眼睛里炼出的绣花针，帮孙悟空制服了百眼魔君。但是毗蓝婆菩萨不让孙悟空打死百眼魔君，说要带他回紫云山看守门户。 
后来，百眼魔君在后台大佬西王母（王母娘娘）的帮助下，报复了毗蓝婆菩萨和昴日星官。百眼魔君则又回到了黄花观继续为天庭卖命。 
百眼魔君归来后，用孙悟空的根器为紫蛛儿续命，这倒不是为了师兄妹的情谊，而是因为紫蛛儿还有利用价值。 
在百眼魔君的领导下，盘丝洞和黄花观继续经营着天庭的生意。 
“神仙做事，多让耳目代劳。本尊坦然自若，如下棋一般。可怜那些棋子，他们明明自知是棋子，却心怀侥幸，甚至以此为傲。”——老猴子对百眼魔君的评价 
毗蓝婆菩萨的绣花针也落到了百眼魔君的手里，百眼魔君把绣花针交给紫蛛儿，让她去抓猪八戒。只要干掉了猪八戒，小猴子就闹不出什么风浪了。 
但猪八戒最后还是被小猴子救了回来，小猴子也自有贵人相助，去紫云山修复了绣花针，最后和蜘蛛姐妹们一起击败了百眼魔君。 
31 
32 
33 
34 
35 
36 
37 
38 
39 
40 
41 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 