Title: 《黑神话悟空》花棍流玩法详解 花棍流构筑及打法思路分享
2024-08-22 11:15:44 来源：游民星空[原创] 作者：nightmare0919  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有着许多流派，其中花棍流在前中期有着十分不错的强度，下面为大家带来《黑神话悟空》花棍流玩法详解，希望可以帮助到大家。 
玩法 
通过技能加点与配装，利用花棍快速积攒棍势，短时间内打出高额爆发。 
技能加点 
根基加点 
气力点出左边第二项即可，其他看自身需求，武艺按照图中点法即可。 
棍法加点 
流派点法随意，但至少在棍法中点20个点数来解锁四段棍势。 
奇术加点 
将定身法点满即可。 
根器 
眼见喜选择见机强攻。 
披挂 
武器 
精魄 
装备 
打法思路 
推图：一路花棍平推 
有霸体的小怪：定身+花棍+四棍蓄力 
BOSS：定身+花棍+四棍蓄力，打出僵直后快速上前用花棍蓄好三层棍势，可以打出高额伤害 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 