Title: 《黑神话悟空》人物剧情梳理分析 黑神话悟空讲了个什么故事
2024-09-04 12:10:34 来源：游民星空[原创] 作者：Agent  我要投稿
第11页：第二回-石母、石父、石子 
展开 
第二回-石母、石父、石子 
昔年，黄风岭中有几块崖石，吸取天地灵气，日月精华，遂感通灵，修成了几只石精。其中有两只，因道行较深，被授以了山神之职。 
后来出现几颗佛头在岭中作乱，一只石精被这些佛头附体，成为了石敢当。两位山神及其他石精都斗不过它，有的石精还被撞得粉碎，形神俱灭。 
黄风怪离开斯哈里国后，来到黄风岭，一见到这些佛头就气不打一处来，帮两位山神制服了石敢当，并将其精魄分给二位山神。又将其佛头上的目珠一一挖下，镇在了山谷中。 
山中众生十分感谢黄风怪，将其拜作大王，称他为黄风大圣，他便也在此定居了下来。 
二位山神将佛头的精魄分而食之，得了大法力，自此有了人心人形。二石和合，竟诞下了个石头孩儿。是以，众妖就将他们三者称作石母、石父、石子。 
其后，石父因故离了山场，石子寻父而去，便就只留了石母一个，孤零零在此。小猴子被黄风岭土地（石中人）骗去打石母，实在是罪过啊。 
一日，一个满身伤痕的姑娘来到山神的洞府，她常年遭受父母虐待，因要把她嫁与一个傻子换彩礼，这才从家中逃了出来。 
姑娘的父母发现后，来到洞口找麻烦，因害怕石父和石精们不敢进洞。那姑娘的父母就放下狠话，若妖精不还回女儿，便找道士来收他们。 
姑娘不愿连累石精们，于是趁夜悄悄离开，却不慎摔下山崖摔死了。石父抱着姑娘的尸首，来到火焰山求铁扇公主帮忙复活，可铁扇公主也无能为力。 
石父不死心，便日日抱着姑娘的尸首等在火焰山的山道上，希望博得铁扇公主的怜悯，哪怕姑娘的肉身已化为了白骨，仍是没有放弃。 
后来小猴子到了火焰山，遇到了石父，还能看到他怀里的白骨。 
天律载，山神不可擅离山场，无故出走，一经发现，革职拿问。 
石父久离家未归，石子于是独自外出寻找石父。因担心儿子在外遭难逢险，石母便将体内石之精魄的神力，分了大半与他，这才放心让他远行。 
无奈，石子出门，就与父亲走反了方向。父亲朝西，他却朝东，一直走到了花果山。 
花果山有趣的物事着实不少，贪玩的石子在这里开心玩耍，竟将那寻父之事抛到脑后去了。 
后来小猴子到花果山寻找大圣留下的装备时，在山崖边见到了充满了童心的石子。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序幕 
第2页：第一回-黑风山土地 
第3页：第一回-广智 
第4页：第一回-广谋 
第5页：第一回-金池长老 
第6页：第一回-凌虚子、灵虚子 
第7页：第一回-黑熊精 
第8页：第二回-沙国王父子、流沙国 
第9页：第二回-虎先锋 
第10页：第二回-疯虎、虎伥 
第11页：第二回-石母、石父、石子 
第12页：第二回-石中人 
第13页：第二回-黄风怪 
第14页：第二回-灵吉菩萨 
第15页：第三回-小张太子 
第16页：第三回-龟蛇二将 
第17页：第三回-辰龙、寅虎、申猴、戌狗 
第18页：第三回-灵狐、不空 
第19页：第三回-赤尻马猴 
第20页：第三回-亢金龙 
第21页：第三回-金蝉子 
第22页：第三回-黄眉 
第23页：第三回-弥勒佛 
第24页：第四回-大姐 
第25页：第四回-二姐 
第26页：第四回-三姐、五妹 
第27页：第四回-四姐 
第28页：第四回-六妹 
第29页：第四回-糜道人 
第30页：第四回-毒敌大王 
第31页：第四回-晦月魔君 
第32页：第四回-右手虫 
第33页：第四回-红依 
第34页：第四回-紫蛛儿、猪八戒 
第35页：第四回-百眼魔君 
第36页：第四回-王灵官 
第37页：第四回-鹤仙人 
第38页：第五回-马哥 
第39页：第五回-铁扇公主 
第40页：第五回-火焰山土地 
第41页：第五回-红孩儿 
第42页：第五回-萍萍 
第43页：第五回-牛魔王 
第44页：第六回-通臂猿猴 
第45页：袁守诚、四渎龙王 
第46页：二郎神、梅山兄弟 
第47页：结局解读 