Title: 《黑神话：悟空》在中国台湾地区过审上架！玩家苦等多时
2024-10-13 14:12:43 来源：新浪微博 作者：环球时报 编辑：元素黄狗　浏览：loading
据环球时报报道，大陆3A级电玩游戏大作《黑神话：悟空》8月20日面世，在台因审核问题，迟迟未能在游戏平台PSN上架，玩家苦等多时。据了解，代理商泰坦育乐直至10月9日，才将相关文件补齐，台数字游戏产业自律推动委员会已于11日晚间，审核通过游戏分级；台湾主机玩家得以不用跨区，就能玩到这款游戏。 
报道称，《黑神话：悟空》在全球热卖多时，但台湾PS系列版本先前迟未过审，玩家只能选择通过游戏平台Steam下载；若是主机玩家要抢先体验，只能选择跨区到香港、日本等区域购买游戏。 
台当局数字产业主管机构表示，基本上，提案公司代理大陆游戏于台湾上市，需于数字娱乐软件分级查询网提交游戏基本信息，并缴交相关文件证明，包括与原厂签订的代理合约、代理运营声明书、代理公司资讯说明、服务器检测报告等。 
据悉，《黑神话：悟空》上市前，泰坦育乐就与开发团队接触，表明愿提供信息安全实验室检测及送审服务，并先行于7月31日提交游戏信息，以在取得代理权后，可加快审查速度。 
当时，双方尚未签署代理权合约，因此直到游戏上市，都无法确定台湾方面是否由泰坦育乐代理，所幸双方最后顺利签约，泰坦育乐取得代理权后，陆续递件审查，送审平台为PC单机、PS5以及相关的PSN平台。 
不过，台当局数字产业主管机构说明，直至10月9日，代理商才完成补正相关文件，并于10月11日晚间通过审查。 
游民星空 
《黑神话悟空》全收集互动地图上线 ，全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全！
更多相关资讯请关注： 