Title: 《黑神话悟空》葫芦与行囊道具全收集攻略
2024-09-18 10:40:30 来源：bilibili 作者：游弋-黑白  我要投稿
第1页：葫芦 
展开 
《黑神话悟空》中有着非常多的可收集物品，而完成成就时也需要玩家对酒、葫芦、泡酒物、种子及丹方进行收集，下面请看由“游弋-黑白”为大家带来的《黑神话悟空》葫芦与行囊道具全收集攻略，希望可以帮助到大家。 
介绍葫芦、酒、泡酒物、种子及丹方的全收集内容，以下内容均按照某类收集全表+其中部分较难收集物品提示的格式。(应需求增加了物品的功能) 
葫芦 
上清宝葫芦：可喝10口，最大号XXXXL葫芦。由出厂自带葫芦升级而来，可在申猴处用落伽香藤升阶。升阶路线：老葫芦-药葫芦-仙药葫芦-药王葫芦-药师葫芦-药师佛，在火焰山-罗刹宫土地庙附近找到袁守诚后可将其继续升阶为上清宝葫芦。 
乾坤彩葫芦：可喝6口，喝完最后一口可增伤。在申猴处购买。 
妙仙葫芦：可喝8口，恢复效果减半，但饮酒后增伤。在申猴处购买。 
湘妃葫芦：可喝8口，增加火焰耐性，且免疫熔岩地面焚伤。在盘丝岭-盘丝洞-花间桥土地庙附近，过“大喜”门后的棺材中可获得。 
玉观音葫芦：可喝8口，饮酒时可完全恢复场中毛猴生命。在申猴处购买宝莲玉葫芦并用落伽香藤升阶后为玉观音葫芦。 
青田葫芦：可喝1口，可自动缓慢回满酒。在二周目时可找申猴购买(须解锁全部神影图)。 
彩玉葫芦：可喝7口，加快饮酒速度。在盘丝岭隐藏图紫云山-绕仙居土地庙附近，与妖王毒敌大王战斗后，在其小庙内宝箱中可获得。 
燃葫芦：可喝7口，饮酒后寒冻不侵且提升气力上限。从小西天-极乐谷-一念壁土地庙出发，在第一次遇到不白的平台边的一颗树旁跳下，深入探索在一山洞内棺材中可获得。 
五鬼葫芦：可喝5口，恢复效果减半，但饮酒后增伤。黄风岭-沙门村-井底的土地庙附近一棺材内可获得。该位置为击败虎伥后开启的拨浪鼓支线最终头目疯虎所在位置。 
争先红葫芦：可喝5口，葫芦满时第一口可回满血，让敌人三天三夜睡不着觉。预购版可在黑风山提前获得，非预购玩家可在马哥支线任务，小西天-小雷音寺内遇到马哥对话后获得。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：葫芦 
第2页：酒 
第3页：泡酒物 
第4页：种子 
第5页：丹方 