Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第19页：第二回头目-浪里个波 
展开 
第二回头目-浪里个波 
游记位置 
位于游记第二回头目词条【“虎先锋”】的下方。 
具体位置 
浪里个波出现在第二回土地庙“村口”旁边的水池里。 
击杀奖励 
避凶药、灵蕴760、棉纱2、蚕丝2，小活师。 
BD推荐 
主要加定身法，然后把三棍势点出来就行，其他按照自己喜好来。 
招式解析与应对方法 
外观基本就是换色的第一回波里个浪，攻击模组也有很多一样的。 
但浪里个波十分擅长使用远程雷属性法术，释放频率高释放数量多，比第一回的广谋要难缠很多。 
注意观察浪里个波从嘴里吐出的雷球，根据吐出的方式不同其效果也会发生变化，如果是直接朝上吐出来的雷球，会直接砸向周围地面产生一次大范围的AOE雷暴，离远点就能躲过。 
如果雷球是从嘴里依次飘出来的则是带有追踪玩家功能的飞弹雷球，分为多个波次攻击玩家，也就是至少需要躲避数次才会结束。 
喊叫一声开始往地下吐出的雷球虽不具备追踪玩家的功能，雷球会从超四周衍生出去，造成远距离范围伤害，需要连续跳跃躲避。 
除了上述的远程攻击外，还需要额外注意浪里个波的舌头，舌头有两种攻击方式，其一是远距离横扫，其二是一个投技，被舌头碰到的玩家会被强制吞进浪里个波的肚子里造成大量伤害。 
因为波里个浪的攻击方式很多且威胁极大，建议开局不要留技能，走到波里个浪旁边先打一套普攻连招再立刻使用定身术继续打一套，把体力打空直接变广智搓伤害，不出失误的情况下这套连招先打半管血没问题。 
而我们自身的状态与葫芦都是满的，而通过上述的招式可以看出来波里个浪属于高攻击欲望且拥有多种攻击方式的BOSS，使用的法术攻击都非常克制翻滚穿插普攻的打法，因此建议以高躲避少普攻的方式积攒棍势，找准一个招式后摇直接重棍敲上去，继续等待定身术以开始下一个连招，因为前面已经消耗了半管血，中间插几次重棍再使用第二个定身术收下蛙头。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 