Title: 《黑神话悟空》永冻流玩法分享 永冻流怎么玩
2024-09-15 17:54:16 来源：NGA 作者：richterhu  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中永冻流有着不错的强度，许多小伙伴想知道应该怎么玩，下面是由“richterhu”为大家带来的《黑神话悟空》永冻流玩法分享，希望可以帮助到大家。 
直接说结论，当四灾耐性到达102后(102以下没测试过)，将不会进入(火/雷/冰/毒)异常状态。 
102属于天赋和天上仙丹点满后正常可以到达的数值(体段修行四灾忍耐+变化(猿)不坏身+天上仙丹)。 
之后无论是喝酒喝倒马桩毒，或者直接被毒敌大王尾巴拼命扎； 
小西天头目小妖冷风随便吹。 
无论是亢金龙小骊龙或者天龙棍蓄力附加雷蛰 
统统不会给自身带来异常。 
所以，毒耐性到达102后，羽士套(花下死)毒伤状态下增伤套装效果将无法生效。 
而同样的，雷耐性102后，因为不能处于雷蛰状态，天龙棍等于正面负面特效都没有了。 
而鸦香客(敌我双方进入寒冬积蓄状态)将成为T1级别的精魄。 
精魄鸦香客，披挂金身套，武器昆棍通天(暴击回元气)，其它随意，你就相当于永远开个冰冻光环。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 