Title: 《黑神话悟空》白金攻略 全奖杯解锁条件及白金路线指引-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》总共有36个奖杯，包含22个铜杯、9个银杯、4个金杯，以及1个白金杯。其中部分奖杯的解锁条件比较复杂，下面就为大家带来《黑神话悟空》白金攻略，希望对大家有所帮助。 
※本作Steam成就和PS5奖杯不同，本文为PS5白金攻略，部分内容编译自Powerpyx，部分奖杯涉及剧透，请酌情阅读。 
预估奖杯难度：5/10 
白金大概时长：35-60小时 
离线奖杯数：36（1白金、4金、9银、22铜） 
线上奖杯数：0 
易遗漏奖杯数：参考下方步骤一中的注释。通关后依然可以返回任何区域自由探索，在的最终BOSS战后会回到标题界面，可以选择继续（不要选择新游戏），这样就能回到打最终BOSS前，此时就可以自由探索并重新前往所有区域，剧情期间包含一些二选一和不可逆的内容，例如精魄、珍玩相关奖杯，这些是容易遗漏的（但如果遗漏的话也可以在新游戏+中快速解锁） 
奖杯BUG：0 
难度会影响奖杯吗：不会，本作没有难度设置 
最难奖杯：【金】半个不少 – 需要100%完成度并击败所有BOSS 
白金最小周目数：2（部分奖杯需要在新游戏+中才会跳杯，参考下文步骤三中的注释） 
PS4/PS5是否可以自动跳杯&存档转移&跨平台购买：否，本作没有PS4版本 
通关后可以自由探索/选择章节吗：可以，在打完最终BOSS后会回到标题界面，选择【继续】即可回到最终BOSS前，通过土地庙来返回之前所有章节，所有区域都可以进入，但通关后部分BOSS和奖励是无法继续获得的（参考下文步骤一） 
是否支持手动存档：否，只有1个自动存档 
白金说明及路线指引 
欢迎各位天命人阅读《黑神话悟空》白金攻略！本作没有难度设置，大部分内容与普通难度的新战神难度类似，如果完全探索所有区域，可以发现更多的披挂（装备系统）并提升等级，从而降低通关难度。属性可以通过技能树来获得有限提升，也可以通过位于第二章地窖中的戌狗使用玲珑内丹来提升。本作的大部分地图都是线性的，每个章节都会在不同的地图上进行，持续时间具体取决于探索的细致程度。本作中的【土地庙】相当于篝火，可以用来恢复体力、法力以及传送，除此之外兼具商店和铸造系统。本作包含许多各种各样的BOSS战，以及NPC支线。击败最终BOSS后会返回标题界面，选择【继续游戏】就能回到打最终BOSS前的区域，从这里开始依然可以在所有区域自由探索。如果选择进入新游戏的话，就会覆盖存档，无法返回，因此要确认好一切内容之后在进入新周目。白金需要100%完成度。完成度可以通过游戏内的【游记】来查看，敌人除了小妖之外，BOSS分为头目和妖王，头目代表小BOSS，妖王代表大型BOSS，大多数奖杯都来自BOSS和支线任务。建议朝着100%完成度的目标来进行游戏，这样途中就能解锁大部分奖杯，然后在主线期间尽量提升等级，然后在通关后开始新游戏之前清理剩余奖杯。 
步骤一：通关主线剧情 
首先第一步就是要在完全探索所有区域的前提下通关主线剧情，速通的话在后期区域中的攻略难度会比较大，装备和等级都会有所欠缺，如果把所有区域都完全探索的话就会容易很多。无论如何都需要100%完成游戏，其中包括所有BOSS、NPC任务和披挂，因此建议尽量多地完成支线内容，后期能节省不少时间。 
在打完最终BOSS后会返回标题界面，此处可以选择【继续游戏】或【开始新游戏】，选择【继续游戏】就能回到最终BOSS战前继续探索，所有章节的所有区域都可以在此时重新探索。可以通过土地庙来快速传送到之前的章节。不要选择【开始新游戏】，否则就会覆盖存档，无法返回之前的区域，所有内容都需要重玩。 
如果想要边推主线边打支线BOSS的话，可以参考这篇 
全BOSS打法攻略 。
如果需要提升等级、升阶道具、拿到强力装备武器等帮助通关的话，可以参考下文的相关收集攻略。 
容易遗漏的内容： 
【第一回至第五回】错过变化-马：每一章都要尽量与马天霸对话，并且对话至台词重复，否则下一章他就不会出现，需要返回上一章并对话后才会在下一章出现（注意要到达第五章之前完成马天霸的所有对话，否则就会无法返回补漏） 
【第一回】错过精魄-幽魂：BOSS幽魂会在敲响三口钟并击败金池长老后消失，无法获得精魄 
【第二回】错过精魄-沙二郎：在与杀国王&沙二郎的BOSS战中，必须先击杀沙国王再击杀沙二郎才能获得沙二郎精魄，否则无法获得 
【第二回】错过精魄-石双双：在石中人支线中击败BOSS石母后，所有蓝色石头人都不会再动，可能会错过石双双的精魄（部分版本触发，尚未验证是否为BUG，也有可能是在击败石母并在土地庙调息后无法获得） 
【第三回】错过珍玩-吉祥灯：在第三回击败BOSS魔将·妙音后，将不会进入红眼状态，无法获得吉祥灯 
【第三回】错过BOSS/游记词条-无量蝠：在第三回苦海必须要在猪八戒在队伍中时触摸蛇将头骨才会触发无量蝠的BOSS战，否则将无法触发此BOSS战 
【第四回】错过支线/游记词条-鹤仙人：在第四回需要在击败BOSS百眼魔君之前，揭开位于盘丝洞和金光苑中的4张紫色符纸，否则不会解锁此词条 
【第四回】错过支线/游记词条-靡道人：在第四回隐·紫云山需要在击败BOSS晦月魔君之前，先完成靡道人的支线，否则将无法完成 
【第四回】错过BOSS/材料/葫芦-毒敌大王：在第四回隐·紫云山需要在触发与晦月魔君的BOSS战前先击败毒敌大王，否则毒敌大王就会在与晦月魔君的BOSS战期间出现并与晦月魔君战斗，败给晦月魔君，错过材料毒敌钩和彩玉葫芦 
【第四回】错过披挂-臂甲下毒手：在第四回盘丝洞碎玉池的黑手道人BOSS战期间，需要打掉他的手臂才会掉落，否则在击败黑手道人后将无法获得此臂甲 
步骤二：100%完成游戏（BOSS、装备、支线任务） 
在打完最终BOSS后从标题界面选择【继续游戏】，可以回到最终BOSS战前，重新回到所有区域/章节来收集所有剩余内容，依然可以完成BOSS战、NPC支线和其他内容。 
BOSS通常会掉落奖杯所需的装备铸造材料，之后在土地庙即可解锁铸造。 
相关收集攻略： 
收集品查漏补缺表 
全土地庙列表 
披挂： 
全武器 、
全防具 、
全精魄 、
全珍玩 、
全法宝 
升阶材料： 
落伽香藤 、
三冬虫 、
虚空结 、
玲珑内丹 
血瓶相关： 
葫芦 、
酒品 、
泡酒物 
全打坐蒲团位置 
飞龙鳞片获取方法 
步骤三：新游戏+ 
有些奖杯需要进入新游戏+才能解锁（新游戏+指标题界面中的【再入轮回】）。 
注意：启动新游戏+会覆盖之前周目的存档，确保已经完成了所有内容（或将存档备份至PS+云端再复制回来），启动新游戏+就无法返回，需要重玩。下列奖杯需要在新游戏+中解锁： 
【金-六根齐聚】在主线中收集了全部的蕴。在新游戏开头与教程中的BOSS战斗的前两个场景后解锁。 
【银-法性颇通】在与序章教程中的BOSS战斗的前两个场景后解锁（需要进一步验证），需要确保在开始新游戏前已经拿到10种法术。 
【铜-心有秘方】需要拿到所有丹方，有一个需要在新游戏+中购买。 
【银-夹枪带棒】和【银-衣冠隆盛】需要制作所有的武器和防具，部分需要在新游戏+中才能完成。一个周目无法获得足够的材料，部分需要BOSS掉落的独特材料才能制作的武器或防具，需要再次击败BOSS并获得材料才能制作全套，例如第五章隐藏区域中的BOSS每次只会掉落3个大力铁角，但需要总共5个才能制作全套，所以必须要通过二周目的宝箱或再次击败隐藏BOSS才能制作全套，类似的还有很多。 
如果通关二周目后依然还有遗漏，并且是当前周目无法补全的不可逆内容，则需要开三周目来完成。 
全奖杯攻略 
全始全终 
 九九归真，难满功成。
解锁其它所有奖杯后即可解锁白金奖杯。 
下降尘凡 
 听罢老猴子的故事，该起程了。
剧情相关奖杯，不用担心错过。 
灵光觉悟 
 觉中觉了悟中悟，一点灵光全保护。
在技能树中激活第一个技能时即可跳杯，每升级一次都能获得一个灵光点。 
真个壮怀 
 旧酿泡新物，壮怀奔前途！
将泡酒物放入酒中即可跳杯。在第一回【翠竹林-白雾泽】的木制平台上击败敌人救出申猴后，跟随他进入山洞，他会帮助玩家升级葫芦，在这里将泡酒物放进酒中即可，申猴的具体位置请参考 
这篇攻略 。
捘些泥丸 
 丹药虽好，不可当饭吃！
炼制任意丹药后跳杯。在第二回【沙门村-村口】击败青蛙BOSS浪里个波（具体打法请参考 
这篇攻略 ），进入旁边的山洞与戌狗对话把浪里个波掉落的丹方给他，即可解锁炼丹功能。前往任意土地庙即可炼丹。
新种新苗 
 田中不荒，用时不忙。
在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，解锁六六村，将任意采集物种子交给辰龙并收取药材后即可跳杯。 
捶打神功 
 百炼熔炉出精钢，久战沙场成勇将。
在第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，解锁六六村，在六六村中与打造武器的寅虎对话，选择披挂升阶，升阶任意一件皮甲即可跳杯。点击挑战与寅虎战斗可以解锁更多的珍玩栏位和虎变身，但与此奖杯无关。 
黑熊烧山 
 什么不好学，你偏学放火？
剧情相关奖杯，不用担心错过，击败主线BOSS黑熊精后跳杯（位于第一回黑风洞-见谛峰，黑熊精打法请参考 
这篇攻略 ）。
禅院逢友 
 长老终于等到了东土的老爷。
击败第一回隐藏地图【隐·旧观音禅院】中的BOSS金池长老后跳杯。需要在第一章敲响所有的钟，三口钟的位置在：①苍狼林-林外-广智；②翠竹林-蛇径-广谋；③翠竹林-白雾泽-白衣秀士后方区域。具体位置请参考 
这篇攻略 。
好大风呵 
 大盗不死，圣人不止。
剧情相关奖杯，不用担心错过，击败主线BOSS黄风大圣后跳杯，黄风大圣的打法请参考 
这篇攻略 。
沙海平浪 
 虫随鼓声来，又随浪声去。
击败第二回隐藏地图【隐·斯哈里国】中的BOSS蝜蝂后跳杯。解锁此地图需要先完成位于第二回【挟魂崖-枕石坪】中的黄袍员外的支线任务，具体任务攻略请参考 
这篇攻略 。
胡说胡说 
 这胖和尚，输在讲话太多。
剧情相关奖杯，不用担心错过，击败第三回中位于小雷音寺-大殿中的BOSS黄眉后跳杯，打法请参考 
这篇攻略 。
开眼闭情 
 眼睛生得再多，看的也是俗尘。
剧情相关奖杯，不用担心错过，击败第四回中位于黄花观-金光苑的BOSS百眼魔君后跳杯，打法请参考 
这篇攻略 。
昂首绝唱 
 消磨日月，生死有缘，长长短短，各有天年。
剧情相关奖杯，不用担心错过，击败第四回【隐·紫云山】中的BOSS晦月魔君后即可跳杯。进入隐藏区域紫云山需要先在盘丝洞和黄花观山上击败两次 
黑手道人 ，具体进入方法请参考
这篇攻略 ，晦月魔君的打法请参考
这篇攻略 。
无火无经 
 有命无运，祸及爹娘，烟消火散，凄凉凄凉。
剧情相关奖杯，不用担心错过，在第五回中击败位于火光地-陨砖坑的BOSS夜叉王即可跳杯，夜叉王的具体打法请参考 
这篇攻略 。
冰来火往 
 功行两极，又快又急。
击败位于第五回【隐·璧水洞】中的BOSS璧水金睛兽即可跳杯。隐·璧水洞的入口位于第五回火光地-清凉坡，需要先完成火焰山皓斧力士的支线任务才能进入，具体进入方法请参考 
这篇攻略 。
棋逢对手 
 没了放不下的人，就没有过不去的事。
与隐藏结局有关，需要击败位于 
第一回 、
第二回 、
第四回 、
第五回 隐藏区域中的4个BOSS并拿到法宝，以及完成第三回
翠笠武师的支线任务 获得法术禁字法。然后返回第三回【小西天-浮屠界-浮屠塔】触发剧情进入隐藏地图【隐·梅山】，击败其中的所有BOSS后即可跳杯。之后再完成主线第六回击败最终BOSS就会解锁不戴金箍结局（此奖杯涉及到的BOSS打法请参考
这篇攻略 ）。
万相归真 
 二心竞斗，只留其一。
剧情相关奖杯，不用担心错过，击败第六回的最后一个BOSS后即可跳杯，主线剧情结束。可以从标题界面选择【继续游戏】来回到最终BOSS前的时间点，从而回其他区域完成剩余的支线内容或查漏补缺。 
蛙声一片 
 六只蛙，六般技，稀奇稀奇好稀奇！
击败本作中的6只大青蛙即可跳杯，每章一只。所有青蛙的打法请参考 
这篇攻略 。
第一回青蛙位置：从第一回【黑风山-翠竹林-蛇径】土地庙，跳过左侧悬崖到达较低区域可以看到一条河，左转沿着河走到尽头即可看到。 
第二回青蛙位置：从第二回【黄风岭-沙门村-村口】土地庙，沿着桥下小路走进入山洞，不要上楼梯，往另一侧大洞口走，在洞口外的积水区域即可看到。 
第三回青蛙位置：从第三回【小西天-极乐谷-快活林】土地庙，面对土地庙转身，进入右侧岩壁间的洞中，走到尽头即可看到。 
第四回青蛙位置：从第四回【盘丝岭-盘丝洞-底层】土地庙左转进入很窄的山洞，左边墙上有个裂缝，钻入裂缝可以看到一个蒲团，从蒲团另一侧高处的小路出去，穿过走廊即可看到。 
第五回青蛙位置：从第五回【火焰山-火光地-清凉坡】土地庙进入【隐·璧水洞】，在门后一大片圆形区域中间有根柱子，柱子旁边的阴影里就能看到这只青蛙（靠近直接按着锁定往前走就能锁到）。 
第六回青蛙位置：从第六回的土地庙【青嶂道】和【见鹿林】都可以前往这只青蛙的位置，击败第六回的青蛙还能顺便获得一个珍玩，青蛙位置可以参考 
这篇攻略 。
四渎失管 
 无有因，四渎失管何故？
完成四渎龙王支线并击败四渎龙王（4条隐藏龙）即可跳杯。首先需要在第二回不济谷BOSS沙大郎所在区域获得飞龙鳞片（具体获取方法请参考 
这篇攻略 ），然后才能找到四渎龙王（四渎龙王的具体位置和打法可以参考
这篇攻略 ）。
云游有伴 
 真怪，怎的哪里都能撞见这老头？
通过在每个地点与葫芦道士对话至台词重复，并且将最初获得的葫芦【老葫芦】升到满阶，最终会在第五回【火焰山-丹灶谷-罗刹宫】内主路另一侧的房间里把满阶老葫芦升成到神珍。 
葫芦道士的位置简述：第一回翠竹林蛇径上楼梯右转；第二回黄风阵-镇风门BOSS黄风大圣对面；第三回冲寒道安身寺寺门里；第四回黄花观观门上楼梯进观，然后进入右侧院子再上楼梯；第五回丹灶谷罗刹宫沿着楼梯和桥往前走，到岔路口往左看前方岩壁下方有个大门，进入大门即可在篝火边看到他。以上所有具体位置请参考 
这篇攻略 。
壮志未酬 
 冠我以名，报之以命！
完成马天霸的支线任务即可跳杯。马天霸会出现在1-5每一章中的指定地点，需要按照章节顺序依次找他对话至台词重复，否则不会出现在后续章节。 
马天霸位置简述：第一回翠竹林后山水池左边洞里的蒲团旁边；第二回沙门村村口BOSS地狼所在区域旁边的柱子上；第三回小雷音寺BOSS不空所在偏殿旁边的走廊里；第四回盘丝洞中层打完BOSS百足虫后继续沿路往前走打碎虫卵；第五回丹灶谷谷口沿着山路一直走，到达下坡底部往右走进入大洞可以看到区域中间有一辆战车。马天霸的所有具体位置请参考 
这篇攻略 。
六根齐聚 
 打打杀杀，到头来，还不是白忙一场？
解锁6个根器跳杯，需要进入新游戏+。通关主线并击败第六回最终BOSS后，回到标题界面选择【再入轮回】即可开启新周目，在新周目看完前两个过场动画并触发与序章二郎显圣真君的战斗后即可自动跳杯。实际上每完成一个主线章节都可以获得一个根器，第六回的根器不会在通关时获得，必须要进入新游戏+才能获得。 
注意：开始新游戏+（再入轮回）前一定要确保当前周目中没有遗漏，或者将存档备份到PS+云端，以免有遗漏时能够读档补足。新游戏+的所有主线章节和土地庙都需要重新激活，在最初无法传送，无法自由探索所有区域。 
半个不少 
 魑魅魍魉，神仙佛祖都已誊录在册。
在游记-影神图中解锁所有小妖、头目、妖王和人物的词条即可跳杯。所有词条请参考 
这篇攻略 。
※核对数量：小妖90、头目55、妖王26、人物32 
目前发现在一周目有漏掉的词条时，进入二周目后问号不会自动显示，要将剧情推进至对应的章节或时间点才会显示，所以建议大家通过具体数字来核对已解锁的数量。 
琳琅满目 
 四样宝贝，都姓孙了！
获得4样法宝后跳杯。法宝都是通过主线BOSS或该章节的隐藏区域支线获得的，具体获取方法请参考 
这篇攻略 。
法性颇通 
 诸般术法，本来一体。
获得一周目的所有法术后，进入新游戏+解锁最后一个法术【救命毫毛】，即可跳杯。 
法术共7种：奇术（定身法/安神法/禁字法）、身法（聚形散气/铜头铁臂）、毫毛（身外身法/救命毫毛）。 
其中除了禁字法之外都是主线解锁，禁字法需要完成翠笠武师的支线才能解锁（具体支线步骤请参考 
这篇攻略 ）。
物各有主 
 穿戴停当，使动棍棒，一路打出去！
在第六回集齐所有神珍大圣套装即可跳杯（包括如意金箍棒），如果没有跳杯，可以再去拿第六回中开宝箱获得的凡品大圣套装。具体获取方法请参考 
这篇攻略 。
般般件件 
 天下珍奇玩好之物，尽入袋中。
集齐所有珍玩即可跳杯（豪华版奖励不计入奖杯）。请参考这篇 
全珍玩获取方法 。
当饭吃哩 
 拿去，拿去。
集齐所有地图上收集的金丹（包括五蕴丹）即可跳杯，就是地图上可以拾取的增加生命/法力/气力的丹药，出现在地图中的金色小盒子里，具体位置请参考这篇 
全金丹获取方法 。五蕴丹的获取方法请参考
这篇攻略 。
夹枪带棒 
 真个是行走的武库，会动的兵器谱！
铸造所有武器即可跳杯，无法在一周目获得足够铸造所有武器的材料，需要进入新游戏+获得。所有武器请参考这篇攻略。 
衣冠隆盛 
 足鞋斗笠，绣衫羽衣，无拘无束，随心所欲。
铸造所有防具（头冠/衣甲/臂甲/腿甲）即可跳杯，无法在一周目获得足够铸造所有防具的材料，需要进入新游戏+获得。例如通天角需要4个但通过击杀BOSS蝜蝂、毒敌大王和通关第四章只能获得三个，就需要二周目继续拿。所有防具请参考 
这篇攻略 。
变化无方 
 变身化身，样样皆能。
解锁所有【变化】（共10种）和集齐所有精魄（共54种）即可跳杯。 
全精魄收集请参考这篇攻略。如果精魄+变化集齐后没有跳杯，可以尝试把第一只青蛙的精魄在土地庙炼精升到满阶（神珍品质，升阶需要消耗小活师，是击败其他BOSS青蛙获得的）。 
所有变化： 
狼：在第一回中击败BOSS 
广智 
石：在第二回中完成藏风山凹的 
石中人支线 
虎：在第三回中进入如意画轴击败 
寅虎 
鼠：在第二和第三回中完成 
沙国三王子（小张台子、鼠都尉）支线 （最终需要在小西天-浮屠界-下层获得，一层初始位置隔壁牢房尸体直接拾取，或者二层尽头的牢房击杀鼠都尉）
蛸：在第三回小雷音寺中击败BOSS 
海上僧 
猴：在第三回中击败三次 
赤尻马猴 
龙：在第四回盘丝洞堕龙壁击败BOSS 
小黄龙 
虫：在第四回隐·紫云山中完成 
靡道人支线 
马：在第五回完成 
马天霸支线 
猿：在第六回返回小西天浮屠塔进入【隐·梅山】击败一系列BOSS（需要击败位于 
第一回 、
第二回 、
第四回 、
第五回 隐藏区域中的4个BOSS，并且完成第三回
翠笠武师的支线任务 获得法术禁字法。然后返回第三回【小西天-浮屠界-浮屠塔】触发剧情即可进入隐藏地图【隐·梅山】）
饮食周全 
 异香时果，美酒美器，诸般都有，只待老友。
集齐所有葫芦、酒品、泡酒物跳杯，请参考以下收集攻略： 
全葫芦收集 、
全酒品收集 、
全泡酒物收集 。
心有秘方 
 这些草头方，可做个全本矣。
集齐所有丹方（共14张）跳杯。部分丹方需要通过在戌狗处购买获得，根据剧情推进进度来逐步解锁购买，因此建议每推进一段主线剧情就回如意画轴与戌狗对话看货殖是否有红点，有红点就点进去看看是否有新丹方解锁。 
戌狗处购买获得丹方：延寿膏、益气膏、朝元膏、龙光倍力丸、九转还魂丹（二周目） 
其他丹方获取方法：（具体位置请参考 
这篇攻略 ）
避凶药：第二回沙门村-村口，完成戌狗支线获得 
坚骨药：第三回苦海-苦海北岸找到辰龙，通过辰龙支线回黄风岭-卧虎寺-地窖与戌狗对话获得 
保命丹：第四回隐·紫云山落花庄右侧院子里开启宝箱获得 
轻身散：第三回小雷音寺偏殿马天霸所在走廊旁边开启宝箱获得 
镜中丹：第四回盘丝洞花间桥第一次揭紫符的位置附近房子里获得 
聚珍伏虎丸：第三回小西天戒语廊附近宝箱获得 
加味参势丸：第四回盘丝洞花间桥大喜房间内开启5个宝箱的其中一个获得 
登仙散：第六回击败BOSS王灵官获得 
七返火丹：第五回隐·璧水洞内开启棺材获得 
种子齐备 
 边吃边种，多来多送。
集齐所有种子（可交付种子12个，可收取药材15种）交给辰龙并收取药材即可跳杯。 
拾取对应采集物随机获得的种子：龙胆种子、碧藕种子、漱玉花种子、火铃草种子、珠树种子、交梨种子、甘草种子、火枣种子 
打怪随机掉落的种子：地莲种子（击杀小西天中的地莲怪随机掉落） 
固定获得的种子（BOSS位置请点击名称查看）：千年人参种子（击杀BOSS 
老人参精 获得）、猴头菌种子（击杀BOSS
蘑女 获得）、九叶灵芝草种子（击杀BOSS
九叶灵芝精 获得）
入定蒲团 
 钟灵毓秀的打坐之地，已尽收眼底。
找到所有蒲团并打坐即可跳杯。请参考这篇 
全蒲团位置及路线 。
以上就是《黑神话悟空》的白金攻略，希望能够帮助天命人早日白金！ 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 