Title: 《黑神话悟空》四渎龙王支线任务攻略 飞龙鳞片有什么用_第二回-飞龙鳞片、四渎龙王-游民星空 GamerSky.com
第1页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
展开 
《黑神话悟空》中的四渎龙王任务是一个非常重要的任务，下面为大家带来《黑神话悟空》四渎龙王支线任务攻略，希望对大家有用。 
第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
从“沙门村-不济谷”土地庙出发，走石门左边的路最近，见到沙大郎。打沙大郎时，吸引他去撞这堵很多小佛像的墙，可以撞开一条裂缝（错过不要紧，事后用大头幽魂精魄也能砸开裂缝）。等打完沙大郎，进入裂缝开宝箱得到【飞龙鳞片】，这是触发每关的隐藏BOSS龙的道具。 
传送到“挟魂崖-枕石坪”，右拐走上楼梯听到有人念经，互动进入流沙瀑布，打小骊龙。 
小骊龙捶地的冲击波不好躲，建议立在棍子上，消耗体力不会掉血。 
击败小骊龙得到【龙珠】，走上阶梯开宝箱得到【珍玩】砗磲佩。 
传送到第一回的黑风山“苍狼林-林外”，进入瀑布打赤髯龙。 
参考我画的简图，从土地庙出发，瀑布就在最左边，一直往左走就能找到。 
击败赤髯龙得到【龙珠】，开宝箱得到【珍玩】博山炉。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
第2页：第三回-四渎龙王 
第3页：第四回-四渎龙王 