Title: 《黑神话悟空》树珍珠采集点位分享 树珍珠在哪里采集
2024-08-29 10:59:28 来源：bilibili 作者：8魁手  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中树珍珠是一种良品草药，使用后可以解除毒伤状态，若连续服食，还有辟毒之效，那么树珍珠都可以在哪里采集到呢？下面请看由“8魁手”为大家带来的《黑神话悟空》树珍珠采集点位分享，希望可以帮助到大家。 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1EksMeCEHc/"); 
1、小西天-浮屠界-冲寒道 右转1个 
2、小西天-浮屠界-冲寒道 左转2个 
3、小西天-苦海-龟岛 1个 
4、小西天-苦海-苦海北岸 1个 
5、小西天-极乐谷-罪业塔林 2个 
6、小西天-极乐谷-长生大道 2个 
7、小西天-小雷音寺-大殿 2个 
8、盘丝岭-隐紫云山-千花谷 往回走1个 
9、盘丝岭-隐紫云山-千花谷 过桥3个 
10、盘丝岭-隐紫云山-落花庄 2个 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 