Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析
2024-08-20 10:00:37 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第6页：第一回-黑风大王 
展开 
第一回-黑风大王 
游记位置 
位于游记第一回妖王词条【灵虚字】的下方。 
具体位置 
主线流程必定遇到。 
击杀奖励 
灵蕴696、奇术【聚形散气】、精石1。 
BD推荐 
此时整体等级不高，加点优先将三棍势点出来，然后根基将任翻腾点出来，其他没啥要求。 
招式解析与应对方法 
黑风大王为正常的人形BOSS，走主线就能遇到，通过一把长枪附魔攻击，每次攻击都伴有蓝色火焰特效，显的攻击范围很广，主要靠挥舞长枪的长连招抓我们躲避的失误造成威胁，还能够化成风进入无敌状态来攻击我们，难度偏高。 
但他的身板很脆，只需要打完一套普攻连招就能消耗不少血量，黑风大王的韧性也很高，无法通过重击造成明显的硬直。 
他的攻击欲望在第一回的所有BOSS中也算非常高的，建议先试错观察几次黑风大王的招式再正式开打。 
进入BOSS房直接跑到黑风大王旁边输出半套连招，他也属于开场先放狠话的类型，在我们攻击半套才会反应过来开始回击，因此攻击半套及时收手防止自己攻击造成的硬直被敌人直接抓到。 
然后在黑风大王攻击的时候抓他的硬直，普工一棍两棍的继续躲伤害，上面也提到过黑风大王身板很脆，通过躲避连招断断续续的攻击积攒棍势，通过定身术使用重击造成大量伤害。 
本场战斗小编的加点为重击流，棍势达到三层，因此攻击套路也是通过普通与频繁的躲避技能积攒棍势，通过定身术与黑风大王本身技能造成的硬直进行输出。 
黑风大王在受到大量伤害会幻化成风球，通过突刺来攻击玩家，风球每次爆炸的瞬间便是黑风大王突刺的前摇，直接往旁边翻滚躲避，敌人连招结束会直接降落在BOSS房中间的位置，造成一次小范围AOE伤害。 
也需要注意黑风大王的人形突进招式，常常在猴子喝药的时候使用，建议在耗掉黑风大王大半管血后再使用变形技能，通过狼形态收尾。 
招式解析 
近战三连击： 
黑风大王先转一圈，连续向以前两快后1慢的节奏玩家挥砍三次长枪，根据节奏躲避即可。 
近战四连击： 
先是三下大幅度的挥砍，然后使用跳跃滞空片刻砸向地面造成一个小范围伤害，前三下跟着节奏躲避，看到黑风大王滞空后直接远离周围区域。 
近战五连击： 
这招开局的格挡最难躲，格挡过后黑风大王会先用长枪锄地再扒到长枪踢击，最后将向玩家挥砍长枪并用拳头砸地。 
招式连贯且变化多样，威胁性较高，第一下格挡结束直接远离附近区域防止被黑风大王踹到，躲避后续的挥砍问题就不大了。 
变风： 
黑风大王能够原地变成一个风球连续突进玩家，每次突进风球都会爆炸一下，通过观察这个爆炸来躲避风球的突进，突进结束后场地中间刮起黑风，黑风大王会在场地中间落地。 
持枪突进： 
黑风大王举起长枪跳跃离地进行一个短暂的滞空后向玩家突进袭来，然后原地旋转造成小范围打击并使用一个挑击。 
在黑风大王滞空时翻滚躲避第一下突进，然后立刻趁着突进的后摇远离附近躲避后续的连招。 
隐身突刺： 
战斗时黑风大王会突然隐身，稍等片刻在玩家旁边出现挥砍长枪，连招结束会再次隐身故技重施，每次看到黑风大王隐身后默数3秒开始连续翻滚躲避即可。 
吐火： 
黑风大王拿起腰间的酒瓶喝下肚然后直接朝前方喷火，看到拿瓶子的前摇后直接往后翻滚。 
远程剑气攻击： 
黑风大王原地舞动手中的枪向玩家打出两道剑气，剑气速度一般，可以较为轻松的躲避过去。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 