Title: 《黑神话悟空》第五回精魄图鉴及获取方法 第五章精魄有哪些
2024-08-24 19:05:15 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：特品-石父 
展开 
《黑神话悟空》中的精魄可以在战斗期间召唤来获得特殊技能，可以通过探索地图并击败特定敌人获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第五回精魄图鉴及获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节精魄获取方法请参考 
这篇攻略 。
特品-石父 
位置及路线 
从第五回【火焰山-灰烬台】出发，往左边前方空地走，靠近即可触发与BOSS石父的战斗，击败石父即可吸收精魄。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：特品-石父 
第2页：上品-黑脸鬼 
第3页：上品-鳖宝 
第4页：特品-燧统领 
第5页：上品-地罗刹 
第6页：特品-雾里云·云里雾 
第7页：特品-九叶灵芝精 
第8页：特品-兴烘掀·掀烘兴 
第9页：特品-燧先锋 
第10页：特品-火灵元母 
第11页：上品-牯都督 