Title: 《黑神话悟空》小黄龙打法教程 小黄龙怎么打
2024-09-02 14:19:03 来源：游民星空[原创] 作者：Wioud  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》小黄龙是四渎龙王之一，那么这个BOSS的招式该如何处理呢，下面请看“Wioud”带来的《黑神话悟空》小黄龙打法教程，希望能够帮助大家。 
更多BOSS打法： 
点击进入 
第四回妖王-小黄龙 
游记位置 
位于第四回妖王词条【晦月魔君】的下方。 
具体位置 
【盘丝岭-盘丝洞-堕龙壁】,需要先打完前三只隐藏的龙才能触发小黄龙的战斗。 
击杀奖励 
架海筋1、灵蕴5129、【法术】金岗、先天锟钢1、玲珑内丹1、龙珠1、【珍玩】金色鲤。 
BD推荐 
奇术只需要将禁字法点满。 
棍法选择劈棍，然后用20技能点将四棍势点出来。 
根基将气力相关的技能点出来，防止体力不够用。 
武器建议选择几丁棍，防具用最新的就行，其他不重要，按自己喜好选择。 
招式解析与应对方法 
开局先使用禁字法，原地蓄力三棍势重棍，在下图所示的距离使用重棍，可以直接劈到小黄龙，这种我们暂且称为完美劈棍。 
这种完美劈棍不仅能将无伤消耗小黄龙的血量，还能使小黄龙后撤一大步，也是我们后面保持距离的重要手段。 
后面直接离小黄龙远远的，当玩家与小黄龙有一定距离时，小黄龙的攻击欲望非常低，我们利用这个特性远距离蓄力三棍势重击，走进劈下再次远离小黄龙，然后重复这个过程。 
掌握与小黄龙的距离是关键，小黄龙这时只会使用一种突刺攻击，我们离远时原地蓄力，一旦发现小黄龙准备突刺就开始往右边跑，奔跑状态下小黄龙的突刺打不到我们。 
然后利用重击免伤的特性直接反手一个重击，消耗小黄龙的血量，小黄龙有些突刺是有后续攻击的，不过无所谓，通过免伤换血就行，打完往小黄龙冲过来的位置跑，互换位置继续蓄力重击。 
原地蓄力的时候最好靠在地图左边，给我们往右侧奔跑躲突刺留空间。 
如果距离把握到位，小黄龙是不会进入二阶段的，会一直跟我们拉扯突刺，而每次突刺也是有CD的，突刺一次会原地踏步很久。 
通过这个特性与上述步骤将小黄龙消耗到残血就到了最关键的时刻，小黄龙到残血之后攻击欲望大大提升，我们需要频繁的躲避连招，摸掉最后一丝血皮即可。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 