Title: 《黑神话悟空》支线攻略 NPC位置及支线任务攻略汇总_第三回-沙国三王子-游民星空 GamerSky.com
第15页：第三回-沙国三王子 
展开 
第三回-沙国三王子 
在湖中打完亢金龙后，会被抓到“浮屠界-下层”，走出牢房后，和隔壁牢房的神秘人反复对话。先记住每个锁着的牢房（门上有紫色圆圈封印）的位置，稍后想办法打开牢门后再来搜刮牢房。 
找路上楼，来到三楼“浮屠界-上层”土地庙，看到左边下面洞里有怪。先激活土地庙，然后从左边洞跳下去，先跳到中间房檐上，然后再跳到底部。 
跳下来击败魔将·莲眼，得到【珍玩】耐雪枝、【神魂·四将】。（击败魔将后，之前锁着的牢门就可以开了） 
然后从这里出去，发现回到了二楼木桥处。 
回到一楼最初你的牢房的隔壁牢房里，见到刚才对话过的小张太子，反复对话得知：他的四大神将被黄眉怪变成了四魔将，他希望你帮他们解脱。（等后面解锁小张太子的图鉴，你就知道小张太子其实就是沙国三王子） 
小张太子旁边，躺地上的尸体是第二回里躲在房子里的双头鼠都尉，他千里迢迢来找三王子请他复国，但是三王子不理他，真可怜。拔出他胸前的刀，得到【法术】灰蛰，可以变身双头鼠妖。 
如果这里没有尸体，是因为第二回在沙门村你没有和躲在房子里的人对话完，可以试着回去对话再刷新试试。实在不行的话，还可以等做完小张太子的四魔将任务，再到沙门村触发对话，最后再到牢房二楼打双头鼠都尉获得法术。（因为你已经做完小张太子的任务，小张太子已经走了，然后鼠都尉来找三王子就找不到人，鼠都尉没找到人所以疯了，你只好帮他解脱） 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-色蕴 
第2页：第一回-马哥 
第3页：第一回-葫芦仙人 
第4页：第一回-申猴 
第5页：第一回-敲钟 
第6页：第二回-戌狗 
第7页：第二回-马哥 
第8页：第二回-沙国三王子 
第9页：第二回-石中人 
第10页：第二回-石敢当VS石先锋、受蕴 
第11页：第二回-黄袍员外、黄金之国 
第12页：第二回-飞龙鳞片、四渎龙王 
第13页：第二回-旧拨浪鼓 
第14页：第二回-葫芦仙人 
第15页：第三回-沙国三王子 
第16页：第三回-小张太子 
第17页：第三回-葫芦仙人 
第18页：第三回-四渎龙王 
第19页：第三回-龟蛇二将 
第20页：第三回-辰龙、如意画轴 
第21页：第三回-翠笠武师 
第22页：第三回-想蕴 
第23页：第三回-灵狐 
第24页：第三回-马哥 
第25页：第四回-琴螂仙 
第26页：第四回-四姐 
第27页：第四回-马哥 
第28页：第四回-四渎龙王 
第29页：第四回-行蕴 
第30页：第四回-葫芦仙人 
第31页：第四回-黑手道人 
第32页：第四回-紫云山 
第33页：第五回-马哥 
第34页：第五回-葫芦仙人 
第35页：第五回-皓斧力士 
第36页：第五回-璧水洞 
第37页：第六回-识蕴 
第38页：第六回-梅山 