Title: 《黑神话悟空》第六回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法
2024-09-18 11:18:47 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：小妖-第六回-鹰天兵 
展开 
《黑神话悟空》的影神图中列出了本作的小妖、头目、妖王和人物，部分图鉴需要满足一定条件才能解锁，下面就为大家带来《黑神话悟空》第六回影神图妖怪位置及图鉴解锁方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节妖怪位置请参考 
这篇攻略 。
小妖-第六回-鹰天兵 
位置及路线 
章节：第六回-花果山-水帘洞-峰回路 
进入第六回并集齐神珍大圣套装部件，跟随猪八戒进入水帘洞后，往山顶走时能遇到许多天兵天将，其中包括鹰天兵。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：小妖-第六回-鹰天兵 
第2页：小妖-第六回-犬天兵 
第3页：小妖-第六回-豺天兵 
第4页：小妖-第六回-天将 
第5页：头目-第六回-石子 
第6页：头目-第六回-毒统领 
第7页：头目-第六回-水木兽 
第8页：头目-第六回-跳浪蛟 
第9页：头目-第六回-浪波波 
第10页：头目-第六回-金甲犀 
第11页：头目-第六回-步云鹿 
第12页：头目-第六回-凤翅将军 
第13页：头目-第六回-碧臂螂 
第14页：妖王-第六回-大石敢当 