Title: 《黑神话悟空》全章节成就解锁攻略
2024-08-28 16:33:19 来源：NGA 作者：ssssshady  我要投稿
第3页：第三章-夜生白露 
展开 
第三章-夜生白露 
千里报国二十四难 
完成鼠三王子支线 
于第二章触发，第三章在小张太子身边的鼠尸体上拔出刀即可完成。 
如果没有尸体，传送至‘浮屠界上层’走向下的楼梯，一直往里走也可以见到。 
静息妙音二十五难 
击败魔将妙音 
击败妙音之前，务必确认“掌灯狱使”已掉落“吉祥灯”珍玩，否则需要二周目回来再刷！ 
亢宿应劫二十六难 
击败亢金星君 
苦海成冰二十七难 
击败青背龙(前期最帅 
青背龙土地庙往后走，断崖下有金丹。 
龟蛇盘结二十八难 
击败无量蝠 获得龟泪和精魄 
从龟岛下来左边是六六村，右边就是无量蝠(金色。 
在进入极乐谷-快活林前务必完成，否则无法解锁图鉴。 
画里乾坤二十九难 
获得如意画轴 
击败辰龙后完成后续剧情，即可获得。 
捶打神功三十难 
到六六村找寅虎升级披挂 
铁刀高架三十一难 
击败寅虎(可解锁第三个珍玩位) 
新种新苗三十二难 
在辰龙的小菜园种植并收取药材 
如果给了辰龙螂宝，别忘了给你的螂宝喂食！菜篮右边的小可爱就是 
别有洞天三十三难 
击败翠笠武师(瓜田处) 
给山脚下老人用安身术取暖，解锁瓜田。 
有情众生三十四难 
完成白狐剧情 
击败不空后，回来与白狐魂魄对话才能解锁。 
魔将神归三十五难 
将四魔将精魄收集完毕 
交付于浮屠界下层的小张太子，会给一把“楮白枪”(打人会滋血 
后续章节小张太子会消失，可能导致无法获得此武器。 
四大弟子三十六难 
击败不白、不能、不空、不净 
不空和不净在雷音寺，不能在无忧涧。 
三打马猴三十七难 
击败赤尻马猴 
胡说胡说三十八难 
击败黄眉大王 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：序章、第一章-火照黑云 
第2页：第二章-风起黄昏 
第3页：第三章-夜生白露 
第4页：第四章-曲度紫鸳 
第5页：第五章-日落红尘 
第6页：第六章-未竟 
第7页：二周目-再入轮回 