Title: 《黑神话悟空》全BOSS打法指南 全BOSS位置与招式解析_第四回妖王-毒敌大王-游民星空 GamerSky.com
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
展开 
第四回妖王-毒敌大王 
游记位置 
位于第四回妖王词条【紫蛛儿】的下方。 
具体位置 
在【盘丝岭-隐·紫云山-绕仙居】篝火右侧屋顶喝酒，如果打破酒坛将会进入战斗，如果不打破，可以等他助战晦月魔君的战斗。 
这样的话他会帮我们把晦月魔君的第一阶段打完，然后它被晦月魔君击杀，好处是我们少的晦月魔君一个阶段，坏处是会错过一个他掉落的武器材料。 
推荐BD 
装备 
武器：选择当前面板最高的就行。 
宝物：辟火罩。 
精魄：百目真人（升满） 
披挂选择：长嘴脸、金身绣衫、金身护臂。 
珍玩选择：猫晴宝串、虎头牌。 
葫芦：五鬼葫芦 
根器必点：鼻嗅爱（气味相投）、眼看喜（慧眼圆睁）。 
加点 
法术携带：定身术、聚形散气、身外身法、赤尻马猴（变身）。 
根基：主加攻击与暴击。 
棍法：选择劈棍，点到三棍势即可。 
身法：点左边的两个技能就行，主要是延长隐身的时间。 
毫毛：身外身法点满。 
变化：将变身后攻击力增加点到最高。 
招式解析及应对方法 
走到毒敌大王的BOSS战场地，先往右边的小祭坛走，在祭坛前方使用百目真人来提高攻击力。 
完事往毒敌大王的方向走，看到BOSS血条出现后立刻回到祭坛，此时尽量站在祭坛的角落。 
面对毒敌大王，看到敌人冲过来直接使用聚形散气，隐身时先喝葫芦增加攻击力，再使用身外身法召唤猴子。 
看到毒敌大王冲到祭坛角落时立刻使用定身术，将毒敌大王困在角落。 
走到毒敌大王身旁变身马猴，因为我们本来就攒好三棍势了，立刻使用云来技能，然后不停的对着毒敌大王AAA，基本能将毒敌大王困死在祭坛角落。 
51 
52 
53 
54 
55 
56 
57 
58 
59 
60 
61 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回头目-牯护院 
第2页：第一回头目-广智 
第3页：第一回头目-广谋 
第4页：第一回头目-波里个浪 
第5页：第一回妖王-灵虚子 
第6页：第一回-黑风大王 
第7页：第一回妖王-金池长老 
第8页：第一回妖王-赤髯龙 
第9页：第一回-白衣秀士 
第10页：第一回妖王-黑熊精 
第11页：第二回头目-地狼 
第12页：第二回头目-沙国王&沙二郎（沙国王父子） 
第13页：第二回头目-沙大郎 
第14页：第二回头目-虎伥 
第15页：第二回头目-石母 
第16页：第二回头目-百目真人 
第17页：第二回头目-疯虎 
第18页：第二回头目-虎先锋（隐·斯哈里国） 
第19页：第二回头目-浪里个波 
第20页：第二回妖王-虎先锋 
第21页：第二回妖王-石先锋 
第22页：第二回妖王-石敢当 
第23页：第二回妖王-黄风大圣 
第24页：第二回妖王-小骊龙 
第25页：第二回妖王-蝜蝂 
第26页：第二回-黄袍员外 
第27页：第二回-石中人 
第28页：第三回头目-赤尻马猴（一&二） 
第29页：第三回头目-魔将莲眼 
第30页：第三回头目-魔将劫波 
第31页：第三回头目-魔将妄相 
第32页：第三回头目-无量蝠 
第33页：第三回头目-不空 
第34页：第三回头目-不能 
第35页：第三回头目-不净 
第36页：第三回头目-不白 
第37页：第三回头目-海上僧 
第38页：第三回头目-浪里个浪 
第39页：第三回头目-老人参精 
第40页：第三回妖王-亢金龙 
第41页：第三回妖王-亢金星君 
第42页：第三回妖王-魔将妙音 
第43页：第三回妖王-青背龙 
第44页：第三回-黄眉 
第45页：第三回-赤尻马猴（三） 
第46页：第三回-黄眉（二） 
第47页：第三回-辰龙 
第48页：第三回-翠笠武师 
第49页：第三回-寅虎 
第50页：第四回头目-二姐 
第51页：第四回头目-琴螂仙 
第52页：第四回头目-百足虫 
第53页：第四回头目-右手虫 
第54页：第四回头目-波里个波 
第55页：第四回头目-虫总兵 
第56页：第四回头目-靡道人 
第57页：第四回妖王-紫蛛儿 
第58页：第四回妖王-毒敌大王 
第59页：第四回妖王-晦月魔君 
第60页：第四回妖王-小黄龙 
第61页：第四回妖王-百眼魔君 
第62页：第四回-黑手道人 
第63页：第四回-猪八戒 
第64页：第五回头目-五行战车 
第65页：第五回头目-石父 
第66页：第五回头目-急如火&快如风 
第67页：第五回头目-云里雾&雾里云 
第68页：第五回头目-兴烘掀&掀烘兴 
第69页：第五回头目-燧统领 
第70页：第五回头目-燧先锋 
第71页：第五回头目-火灵元母 
第72页：第五回头目-波浪浪 
第73页：第五回妖王-阴阳鱼 
第74页：第五回妖王-璧水金睛兽 
第75页：第五回妖王-红孩儿 
第76页：第五回妖王-夜叉王 
第77页：第五回-火焰山土地 
第78页：第五回-皓斧力士 
第79页：第六回头目-石子 
第80页：第六回头目-毒统领 
第81页：第六回头目-水木兽 
第82页：第六回头目-跳浪蛟 
第83页：第六回头目-浪波波 
第84页：第六回头目-金甲犀 
第85页：第六回头目-步云鹿 
第86页：第六回头目-凤翅将军 
第87页：第六回头目-碧臂螂 
第88页：第六回妖王-大石敢当 
第89页：第六回-王灵官 
第90页：第三回-二郎显圣真君 
第91页：第六回-石猿&大圣残躯 
第92页：第一回-幽魂 