Title: 《黑神话悟空》全章节跑图路线指引
2024-09-03 15:13:09 来源：公众号 作者：北通  我要投稿
第1页：第一回-黑风山 
展开 
《黑神话悟空》共有六个章节，每个章节都有很多的探索及隐藏内容。下面为大家带来《黑神话悟空》全章节跑图路线指引，希望对大家有用。 
第一回-黑风山 
BOSS：金池长老、隐藏区域：隐·旧观音禅院 
敲响地图三口钟后，会自动传送到金池长老的所在地。三口钟分别在打广智的地方、打广谋的地方、打白衣秀士的地方旁边。（要收集“大头”幽魂的精魄必须在敲响所有钟之前）。 
BoSS：赤髯龙 
在第二回黄风岭中拿到飞龙鳞片回来才能打，赤髯龙位于黑风山-林外的一个瀑布后面。 
支线任务：马哥（第1部分） 
传送到翠竹林-后山，视角正对土地庙往左走下坡，再连续左拐找到山洞里的马哥，与之对话就能触发任务。（该任务需要跑5张地图，错过就得二周目） 
五蕴：色蕴 
集齐五蕴可以在炼金的戌狗那里炼出五蕴丹，五蕴分别藏在五张地图里，黑风山有色蕴，地点在苍狼林-前山，找到一只会逃跑的猴子后，调查他旁边的人头石像就能拿到。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山 
第2页：第二回-黄风岭 
第3页：第三回-小西天 
第4页：第四回-盘丝岭 
第5页：第五回-火焰山 
第6页：第六回-花果山 