Title: 《黑神话悟空》七周目一棒击败寅虎视频攻略 高周目一棒秒杀流配装分享-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》高周目后许多BOSS的血量都有所提升，那么想要一棒击败大部分BOSS应该要如何配装呢？下面请看由“朗基努斯神枪”为大家带来的《黑神话悟空》七周目一棒击败寅虎视频攻略，含高周目一棒秒杀流配装分享，希望可以帮助到大家。 
gsVideo("B站", "https://www.bilibili.com/video/BV1n12UY8EaG/"); 
装备：见视频后半段 
属性：因为是高周目，根器早已点满，其他只需要劈棍和聚形散气点满即可，人物属性只点满攻击相关即可。 
打法：进场前把酒喝到剩一口，嗑聚珍伏虎丸，龙光倍力丸。 
开打后喝最后一口酒，开聚形散气，嗑加味参势丸，四蓄劈棍秒杀，收工。 
此打法无需换装备、换葫芦、换精魄等等操作，简单无脑，一棒可秒杀封顶难度下血少的BOSS，分身可秒杀绝大部分BOSS，杨戬可能需要七返火丹招两拨分身秒杀。因为这套装备暴击率不高，开场前可以多嗑一个倍力丸，以防不出暴击。另外，如果没这么多高级药，用普通药也行，只是多敲两棒而已。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 