Title: 《黑神话悟空》妖王图鉴 妖怪背景故事介绍_璧水金睛兽-游民星空 GamerSky.com
第23页：璧水金睛兽 
展开 
璧水金睛兽 
形似祥瑞绛紫肤，威威凛凛势如虎。 
冰来火去难敌对，热山寒地凄凉路。 
牛魔王坐在山头，精疲力竭，动弹不得。 
他眼见璧水金睛兽瘸瘸拐拐跑离了山场，本想唤两声，再想想，算了。 
骑得最久的坐骑，被自己无情地撵走，头也不回。使得最久的兵器，被自己儿子夺去，不知扔到了哪里。 
牛魔王看了一眼身。上的血痕，旧伤未愈，又添新伤，那臭小子的火尖枪又长进了。 
起先那孩子知了身世，日日嚷着要报仇，牛魔王怕他闯出杀身之祸，锁了他一阵，派了金睛兽看管。不料红孩儿竞逃了出来，金睛兽发觉后一路追咬，与他缠斗许久。待牛魔王赶到时，红孩儿已被它扑在爪下，奄奄一息。 
只怪这畜生不该下那么狠的手，逼他不得不为了救儿子，重重伤了它，这有什么错？ 
亏得下手时收住了，让这不知轻重的畜生捡回一条命。可谁知那鬼娃儿的伤，却是装的。 
好了，现下，换儿子囚了老子。报应原来从不在天，只在人与人的寸心之间。 
“想救你的，被你打跑了;想杀你的，你偏偏要救？” 
一个熟悉的声音，从深处幽幽传来。 
是啊，你救我，我救你，可谁来救我们呢？牛魔王的头，又开始痛了。 
21 
22 
23 
24 
25 
26 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：灵虚子 
第2页：黑风大王 
第3页：黑熊精 
第4页：金池长老 
第5页：虎先锋 
第6页：石先锋 
第7页：黄风大圣 
第8页：亢金龙 
第9页：亢金星君 
第10页：魔将·妙音 
第11页：青背龙 
第12页：黄眉 
第13页：赤髯龙 
第14页：石敢当 
第15页：小骊龙 
第16页：蝜蝂 
第17页：紫蛛儿 
第18页：小黄龙 
第19页：毒敌大王 
第20页：晦月魔君 
第21页：百眼魔君 
第22页：阴阳鱼 
第23页：璧水金睛兽 
第24页：红孩儿 
第25页：夜叉王 
第26页：大石敢当 