Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍
2024-08-20 10:03:04 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第19页：马天霸 
展开 
马天霸 
生前好勇遇明主，忠贞不二做前卒。 
知思图报走单骑，不解危局誓不服。 
马天霸原不叫马天霸，叫马二。 
他本是商队养的马，要帮着贪财的商贾们，翻过火焰山去做买卖。未料，商队在山中被妖怪所袭，独剩他一马当先，逃了出来。 
他撒蹄狂奔，直跑了六十里，才在一户庄院前力竭倒下。 
庄中有位独居的许老汉，见马儿可怜，便收留了他。每日喂水送饭，在老汉细心地照料下，马儿很快就好了起来，日渐茁壮。 
他天性有灵，见老汉待他好，就以叫声回应老汉的闲聊。老汉甚觉有趣，对马儿道：“我在家排行老大，你既愿入伙，便是行二，以后就叫马二罢。 
老汉对马二真心实意，哪怕自己吃不饱，也不会少了马二的饭。马二都看在眼里，记在心上。 
火焰山本就大早，只要铁扇仙的扇子不动，这地便没有春秋。更何况，许老汉年事已高。这日，他同往常一样，给马二添水加饭，却一头栽倒在了马厩边。 
马二见状，扛起老人，飞驰而出，直奔翠云山芭蕉洞而去。 
这一趟，他一刻未停，直直跑了七百三十余里。可惜，待他抵达翠云山时，老人已然咽气了。马二伤心欲绝，不愿再回庄院，自此流浪在山间。 
山间有名有姓的小妖们，见马二善，常常欺负他。马二不生气，也不言语，任他们打趣调笑。他无家可归，也无洞府倚靠，原本壮硕的身躯又日渐消瘦下来。 
一日，他照例沿着山路寻些小妖们不要的吃食，寻着寻着，瞧见有一老牛，酣睡路边，山间的火团都快烧到那老牛的眉毛了。 
马二大惊失色，却怎么也叫不醒他，只得扛起老牛，又奔芭蕉洞而去。 
沿途的妖怪，见马二扛着这烧掉了半边毛的老牛，一个个火气冲天，喊打喊杀。马二全不理不睬，闷头猛冲，身上受了不少伤，才抵达了芭蕉洞。 
等马二见了铁扇仙，才知这老牛原是牛魔王，他不知又去何处赴宴，跟朋友喝得大醉不醒。 
铁山仙才唤了两声，牛王的酒就吓醒了。回头看看伤痕累累的马二，放声大笑：“你这马儿，够霸道！今后跟着我老牛，叫你个马天霸如何！” 
自此，马二就成了马天霸。他跟着牛魔王习武修行，本领日渐高强，后来，还做了牛魔王的麾下大将哩。 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 