Title: 国产动作RPG新作《黑神话：悟空》公布 13分钟实机首次公开
2020-08-20 10:15:07 来源：游民星空 作者：J1ang 编辑：J1ang　浏览：loading
游戏科学Game Science的神秘新作今日正式公开——单机动作RPG《黑神话：悟空》，官方直接发布了一段长达13分钟的实机演示，一起来看看。 
实机演示高清下载>> 
游戏演示： 
gsVideo("优酷", "https://v.youku.com/v_show/id_XNDgwODA5MzA2NA==.html?spm=a2hzp.8244740.0.0"); 
官方表示，《悟空》将采用一次性买断制的经典单机付费模式，未来不排除有发售DLC与非数值向的内购内容。本作将登陆PC+所有主流主机平台，并且也不排斥可以流畅运行端游的云游戏平台。 
关于发售时间，官方表示要觉得游戏满意的时候再公布，至于一周目通关时长、是否会加入其他英雄、联网模式等，暂时无可奉告。此外选择在这个时间发布《悟空》是因为目前开发团队相当缺人，官方也正在招聘各路人才加入游戏科学，感兴趣的朋友可以前往官网了解招聘信息。 
据介绍，这段演示贯穿始终的战斗主题是：重现孙悟空最经典的法术，包括七十二变、定身术、吹毛成兵、铜头铁臂等等。更多详情大家可以前往官网了解： 
点击进入 。
实机动图： 
视频画面： 