Title: 《黑神话：悟空》RTX 40全系显卡测试：优化极佳 有钱没钱各得其所 _ 游民星空 GamerSky.com
1080P分辨率游戏实测 
 1080P分辨率游戏帧数实测
在主流1080P分辨率下，开启全景光线追踪也不能给RTX 40系列显卡带来太大压力，RTX 4060Ti显卡即可满足60FPS流畅需求，而且随着游戏分辨率的降低，在超采样技术和帧生成功能的帮助下，全景光线追踪对于游戏帧数的影响越来越小，即便开启全景光线追踪的游戏帧数也非常接近关闭状态，但想在关闭全景光线追踪的情况60帧畅玩游戏仍需RTX 4060显卡。 
 1080P光追门槛推荐：微星RTX 4060Ti GAMING X显卡
 1080P百帧畅玩推荐：微星RTX 4070 SUPER GAMING X SLIM MLG显卡
结语：自《黑神话：悟空》公布以来，就受到国内外玩家们的极大关注，热度一致居高不下，也正是因此，关于《黑神话：悟空》的各种言论也层出不穷，在游戏科学发布基准测试程序后，网上也掀起了一大波测试热潮，其中不乏各种唱衰、吐槽优化差的言论，但以我们的提前游戏体验来讲，《黑神话：悟空》的游戏优化并不差，甚至可以说是非常优秀：在小编的游戏过程中（RTX 4060显卡），《黑神话：悟空》的游戏帧数表现一直非常稳定，BOSS战的帧数要略低于平常跑路和小怪战斗场景，但没有明显的帧数波动和掉帧卡顿情况；而且游戏内采用了大量超高清建模、贴图，细节表现非常丰富细腻，这也导致游戏对于显卡性能产生了巨大压力，需要降低游戏画质来释放显卡压力——可以说《黑神话：悟空》的配置要求不够亲民，但不能说游戏优化不好。 
有人认为玩《黑神话：悟空》不能开帧生成功能，因为开启帧生成功能会增加响应延迟，不利于战斗反应和操作，但以小编的实际游戏体验来讲，《黑神话：悟空》并不是一款“魂”类动作游戏，游戏操作难度并不高，比《战神》和《鬼泣》略难一些，绝大多数游戏玩家都能比较轻松的完成游戏，没有什么极限操作也就让响应延迟的影响微乎其微，更高更流畅的游戏帧数才是确保游戏体验的最大前提。 
 着色器预载时可能出现报错，或者直接弹出游戏，显示为显存容量不足，实际上锅在CPU
不过在我们的提前游戏过程中，也确实遇到一些问题，比如某些大UP主提到的游戏崩溃、无法进入、需要修改兼容性模式等等问题。在小编看来基本可以总结为CPU频率过高，其实就是前段时间Intel爆出13/14代处理器由于官方自动超频过度，超过平均体质极限导致不稳定的问题，尤其是虚幻引擎（黑神话就是）故障较为频繁。我们提前玩到的游戏版本，在进入游戏进行着色器渲染时，CPU负载会急剧飙升，以小编的游戏平台i9-13900K处理器为例，CPU负载能达到80%以上，而且是持续的，对于体质不是那么好的CPU，尤其是主板BIOS打开强化Turbo boost的，就可能出现问题报错，稍微降低CPU频率或者以BIOS保守预设值运行就能避免报错顺利进入游戏（对游戏帧数几乎没有影响）——不过目前这些问题都已经得到了更新修复，着色器渲染部分CPU负载已经不再飙升，会保持在10%左右，所以当玩家在正式玩到游戏时已经是一款优化非常成熟的作品了，可以尽情享受这场玄妙惊奇的“西游”冒险之旅。 
更多相关资讯请关注： 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
文章内容导航 
第1页：黑神话：悟空 
第2页：游戏画质 
第3页：光线追踪 
第4页：DLSS 
第5页：FSR 
第6页：XeSS 
第7页：测试平台、场景介绍（含实测视频） 
第8页：4K分辨率游戏实测 
第9页：2K分辨率游戏实测 
第10页：1080P分辨率游戏实测 