Title: 《黑神话悟空》第三章隐藏支线与BOSS指南
2024-08-30 12:10:23 来源：巴哈姆特 作者：ada0607  我要投稿
第1页：隐藏支线 
展开 
《黑神话悟空》第三章的内容体量比较大，且包含不少隐藏要素。下面请看由“ada0607”带来的《黑神话悟空》第三章隐藏支线与BOSS指南，希望对大家有用。 
第三章有两个点要特别注意，第一个是隐藏BOSS无量蝠，他是唯一可能会错过拿不到图鉴的BOSS，以及魔将支线的珍玩，也有机会拿不到，而其他的部分就算打通第三章后，还是能随时回头搜集。 
隐藏支线 
四魔将支线 
四魔将支线是位于浮屠界的支线，要打赢位于浮屠界的4个魔将，取得4个神魂，其中有两只是主线必经必会打的，这里主要介绍另外两只魔将，但在打魔将之前，特别提一下如果想要道具全搜集或是全成就，记得在打第一个「魔将·妙音」之前，要先把监狱里的9个「掌灯狱使」打死，全打死后会拿到一个珍玩，要是直接先打死了「魔降·妙音」，这些「掌灯狱使」就会消失不见，这周目也就会漏掉这个珍玩，要等二周目再来拿囉。 
首先是「魔将·莲眼」，传送到浮屠界上层，传送过来后，面对土地庙往后方走，跳进洞里面，跳下去就能看到他了，把他打死即可，并还能解开浮屠界的牢房锁。 
再来是最后一个魔将的位置，传送到极乐谷长生大道，面对土地庙往回走，并在一个石柱的地方左转，雪地的深处有一具尸骸，与他互动后，就能得到他的神魂了。 
四个魔将都打败后，来到浮屠界下层，沿着悬崖走，走到倒数第二间牢房，牢房里面就能找到NPC，与他对话后就完成任务囉。 
画卷支线 
画卷支线建议是一定要解，完成后会解类似家园的系统，能大幅提升战力，首先来到苦海北岸的土地庙，转头面向乌龟，沿着海边往右走，会看到一个怪站在海上，名字叫辰龙，走到附近便会自动触发战斗，想办法打赢他。 
打赢后他会叫天命人拿丹药过来给他，传送到沙门村的地窖，找戌狗交谈，便可以获得任务道具，接着传送回苦海北岸找辰龙，把丹药交给他后，辰龙会给我们一幅画，并带我们前往画中世界，也就是家园系统，之后只要使用画，或是在土地庙传送，就可以随时随地传送过来了。 
这里除了做葫芦的申猴，以及炼丹药的戌狗都会跑来集合外，还解锁了一个非常实用的功能，便是升级防具，往村子深处走，会看到有一只老虎在锻造，对话就有升级防具的选项，可以把防具升阶，能提升防御力，有些甚至会新增特殊效果，在解锁升级防具的功能之前，防具通常都只能选择最高防御力的穿，但现在就可以根据防具的特殊效果，根据流派来做自由搭配了。 
跟寅虎的对话中，还能看到有一个特别的选项「挑战」，会和寅虎战斗，战胜后得到的奖励是寅虎的变身技，打赢后要记得再次和他对话，因为还有一个容易错过的奖励，可以新增一格珍玩装备栏，一定要记得解锁哦。 
禁字法支线 
禁字法是奇术之一，效果为大幅提升攻击力，相对的代价是消耗所有魔力，并禁止使用法术、法宝、精魄，要透过完成一个支线来解锁，首先传到苦海北岸土地庙，面对乌龟往右走，走到最深处能看见三只蝙蝠在围殴一个人，解救他之后和他对话直到重覆，接着前往下一个点，极乐谷的罪业塔林，如果已经解锁的，可以直接传送过去，还没解锁的话，就传送到极乐谷的快活林。 
从极乐谷的快活林出发，沿着黑色的道路不断直走，直到走到一个很不明显的岔路口。 
大概在有个门的前面，注意有个往左转的小路，转进去并往下走，走到最深处就能找到罪业塔林土地庙了。 
先在土地庙装备安身法，再往土地庙对面，旁边一条石柱林立的小路走，刚刚被救下的人会出现在路旁，对他使用安身法，画出一圈火就可以帮助他了，一样对话到重复后，接下来传到极乐谷的快活林。 
从极乐谷的快活林出发，在一个拱门的地方右转，找到一个往下的道路。 
基本上就是一直往下走，想办法走到最底下，找到一片湖，往湖的方向继续前进。 
湖的最深处会看到悬崖，找到有两个火把的悬崖旁边，这里有路可以继续往下，跳到最下层后，就是这条支线的最终BOSS囉。 
狐狸支线 
在极乐谷的快活林旁，有个尸体上披着狐狸毛皮，靠近后会触发对话，牠就是第二章的结尾动画中，被杀死的狐狸，和牠对话后会得到关键道具白狐豪，使用可以变成小狐狸，这个道具只能在小西天使用，接着传送到小雷音寺的寺门，往里面的寺院里面走。 
上了阶梯后，在大殿附近往左转，在大殿附近往左转，下一个楼梯，进到侧殿里面后上楼梯，之后便是不断的往上走 
从建筑物里面出来，看到一个很长的楼梯，上到最上面后，进到寺庙里面变成狐狸的样子，就会和不空自动触发战斗 
打赢不空后，记得要回到狐狸毛皮那里对话，对话后狐狸就升天了，并解锁成就，注意对话后白狐豪会从道具转为珍玩，想要留着变身成小狐狸玩玩的话，可以晚点再来交付。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：隐藏支线 
第2页：隐藏BOSS 