Title: 《黑神话悟空》第四回精魄图鉴及获取方法 第四章精魄有哪些
2024-08-23 11:53:35 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：上品-虫校尉 
展开 
《黑神话悟空》中的精魄可以在战斗期间召唤来获得特殊技能，可以通过探索地图并击败特定敌人获得，下面就为大家带来《黑神话悟空》第四回精魄图鉴及获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节精魄获取方法请参考 
这篇攻略 。
上品-虫校尉 
位置及路线 
从【盘丝洞-上层】土地庙出发，走土地庙背后上方的路。 
沿着上方的路往前走（另一边是死路，只有一条路）。 
到前方分岔路口，走右边的路。 
沿路走到头之后，视角往左转，前方又是分岔路口，继续走右边的路。 
走到头又是一个分岔路口，继续走右侧的路。 
前方可以看到一盏灯和一个往上的斜坡，穿过这斜坡之后继续往右走。 
沿着唯一的路走到头，在棺材前可以看到一个冒蓝光的敌人。击败获得精魄。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：上品-虫校尉 
第2页：上品-幽灯鬼 
第3页：上品-蝎驸马（蝎太子） 
第4页：特品-百足虫 
第5页：上品-儡蜱士 
第6页：上品-蜻蜓精 
第7页：特品-虫总兵 
第8页：上品-蛇捕头 
第9页：上品-青冉冉 
第10页：上品-蛇司药 
第11页：特品-琴螂仙 
第12页：上品-傀蛛士 
第13页：特品-蘑女 