Title: 《黑神话悟空》Steam解压慢解决方法 解压特别慢怎么办
2024-08-20 10:40:30 来源：NGA 作者：莉诺雅·羽月  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》很多玩家在解禁后安装游戏速度非常慢，那么这个问题该如何解决呢，想要了解的玩家请看下面“莉诺雅·羽月”带来的《黑神话悟空》Steam解压慢解决方法，希望能够帮助大家。 
解压慢的进入任务管理器，把steam.exe优先级设置到高。具体操作步骤如下 
打开任务管理器后点击顶部哪里的“详细信息”，然后在出现的列表里找到steam.exe，然后右击选择“设置优先级”再调成“高”就行了。 
想知道原因就是，steam把预载游戏解压放到了“后台下载队列”，如果你刚好是win11+12代以上的intel CPU，windows会非常聪明的只给“后台队列”放到小核上，并且只给其分配一丁点的资源，为了不影响你的生产力软件前台运行。 
如果网速足够快，删了从下效率也很高。 
至于解压要几个月的多半是放到机械硬盘上了……删了重下吧。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 