Title: 《黑神话悟空》第十八难成就解锁方法
2024-08-25 12:19:15 来源：bilibili 作者：天龙筮  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中第十八难成就打成难度比较高，还不知道如何解锁的玩家请看下面“天龙筮”带来的《黑神话悟空》第十八难成就解锁方法，希望能够帮助大家。 
沙量无尘十八难 
我们要先去拿「旧拨浪鼓」，先来到「黄风岭—卧虎寺—寺门」的土地庙 
然后往上走打掉「虎先锋」，然后我们走大佛背后去定风桥的土地庙 
到了后我们往前走，去开定风庄的土地庙 
穿过最后的门往上走就能看见土地庙了 
然后我们过桥从左侧下去 
就能看见「虎伥」，击败后获得道具「旧拨浪鼓」 
然后我们回到定风庄的土地庙，到了后回头往下走 
看见门后，进入里面往左侧触发第一段剧情「多走两步，按E摇动」 
然后我们前往「沙门村—不济谷」，进入下方大门「开启道具为虎先锋面具」 
然后往下走，右转进入右侧旧屋，触发第二段对话 
然后我们来到「沙门村—村口」的土地庙，穿过大门往左侧走 
门没开走右侧绕一下，里面有个头目「地狼」打了就能开 
进来后就能摇最后一次鼓 
下井打疯虎，通过即可获得成就「沙量无尘十八难」 
然后外面有个土地庙、里面宝箱有个葫芦记得带上 
点击打开《黑神话悟空》成就神器 ，一键查看每个章节为解锁成就和解锁攻略，生成属于你自己的西行进度图。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 