Title: 《黑神话悟空》第六回披挂图鉴及获取 第六章装备有哪些_头冠-厌火夜叉面-游民星空 GamerSky.com
第1页：头冠-厌火夜叉面 
展开 
《黑神话悟空》中的装备可以通过完成支线任务或铸造获得，许多小伙伴可能还不太清楚装备需要哪些铸造材料，下面就为大家带来《黑神话悟空》第六回披挂图鉴及获取方法，希望对大家有所帮助。 
其他章节披挂（装备）获取方法请参考 
这篇攻略 。
头冠-厌火夜叉面 
获取方法：在第五回击败BOSS夜叉王后进入第六回自动解锁铸造，细金线的获取方法请参考 
这篇攻略 ，夜叉王打法请参考
这篇攻略 。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：头冠-厌火夜叉面 
第2页：衣甲-厌火绣衫 
第3页：臂甲-厌火魔手 
第4页：腿甲-厌火魔足 
第5页：头冠-凤翅紫金冠 
第6页：衣甲-锁子黄金甲 
第7页：腿甲-藕丝步云履 
第8页：臂甲-点翠飞龙釬 
第9页：凡品-凤翅紫金冠 
第10页：凡品-锁子黄金甲 
第11页：凡品-点翠飞龙釬 
第12页：凡品-藕丝步云履 