Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍
2024-08-20 10:03:04 来源：游民星空[原创] 作者：铁板里脊歼灭者  我要投稿
第10页：龟将 
展开 
龟将 
玄虚上应，龟蛇合形。劫终劫始，剪伐魔精。 
冰天冻地，应承天性。同心破败，生不如陨。 
小西天，苦海之上。 
龟蛇二将现了本相，龟将真如泰山样，落在海河掀巨浪，蛇将更似烛龙形， 
盘在山岗撼地平。 
黄眉丝毫不惧，使一条狼牙棒，强能短软，与那二将往来争战。龟蛇一个 
喷水，一个吐火，正要占了上风。黄眉却将腰间的搭包儿解开，投入那苦 
海之中，那物竟是一条摇头摆尾的十尾金鱼，遇水疯长，缠住了龟将。 
蛇将本要相助，黄眉又从袋中放出另一只异兽，此物金身佛首，足下生着 
尖利钩爪，在岸上与蛇将战得难解难分。 
他四者乱嚷乱斗，黄眉只情立在崖上，看他们鏖战不休，口中念念有词。 
勿然间，寒风大雪骤起。千甲飘絮，海面成冰。角蛇遇宾便要热伏的，即便成了神仙，也难抵敌天性所限，打斗间逐渐力倦神疲，力不能支，就连眼睛也难以睁开。 
又过了不知多少回合，龟将终于抵敌不住，沉入水里。闭上双眼时，他看 
到的最后一个情景，是漫天的霜锋寒刃让蛇将无处可躲，在岸边被斩成数段... 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 