Title: 《黑神话悟空》套装属性及外观图鉴 防具套装满级属性_神珍-大圣套装-游民星空 GamerSky.com
第1页：神珍-大圣套装 
展开 
《黑神话悟空》中总共有17种套装，每种套装都有不同的属性效果，下面就为大家带来《黑神话悟空》套装属性及外观图鉴，希望对大家有所帮助。 
神珍-大圣套装 
套装获取 
在第六回【花果山】分别击败BOSS凤翅将军、金甲犀、步云鹿和碧臂螂后即可获得，具体获取方法请参考下文的具体部件。 
套装部件 
【头冠-凤翅紫金冠】获取方法： 
点击进入 
【衣甲-锁子黄金甲】获取方法： 
点击进入 
【臂甲-点翠飞龙釬】获取方法： 
点击进入 
【腿甲-藕丝步云履】获取方法： 
点击进入 
套装效果 
防御：300（头冠60、衣甲120、臂甲48、腿甲72） 
法力上限：30（头冠） 
生命上限：30（衣甲） 
暴击率：4%（臂甲） 
气力上限：30（腿甲） 
试比天高 
3件：使出法术后一段时间内少许增加暴击率 
5件：暴击时些微减少所有法术的回转时间 
套装外观 
部件属性 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：神珍-大圣套装 
第2页：神珍-大力套装 
第3页：仙品-厌火套装 
第4页：仙品-玄铁套装 
第5页：仙品-羽士套装 
第6页：仙品-不净套装 
第7页：仙品-金身套装 
第8页：特品-昆蚑套装 
第9页：特品-龙鳞套装 
第10页：特品-赭黄套装 
第11页：上品-乌金套装 
第12页：上品-藏风套装 
第13页：上品-青铜套装 
第14页：良品-行者套装 
第15页：良品-锦鳞套装 
第16页：良品-百戏套装 
第17页：凡品-大圣套装 