Title: 《黑神话悟空》多周目乌龟全伤流配装推荐
2024-09-11 11:11:49 来源：黑神话吧 作者：隔壁吗喽  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中玩家进入多周目后敌人的数值都得到了提升，那么在多周目中怎样配装加点才比较厉害呢？下面请看由“隔壁吗喽”为大家带来的《黑神话悟空》多周目乌龟全伤流配装推荐，希望可以帮助到大家。 
游戏中中的敌人会随着轮回次数的增多而提升自身数值，但是玩家过了三周目收集完完整六根后就基本没有提升空间了，随便来一个boss就能干掉天命人一半的血（例如第一章的金池长老的大威天龙）所以堆防御不如提升自身免伤率以此来提高容错率。 
游戏中能叠免伤的不多，其中几个较高的有：安身法（需升级技能，20%），博山炉（搭配青田葫芦喝光葫芦里的药+15%），定风珠（常驻2%+50%高额免伤），拂痒（风云转期间+20%，可一直右键旋转），梭罗琼芽（喝酒后10%持续15s，可带三个），避凶药（90s内+10%），地罗刹（升满级后，受击+10%，持续10s），巩固（转振成功+15%，持续15s，筋节（轻棍终结技+30%），绝念（闪身后+15%，持续2s）。 
需注意！减伤上限80%！ 
玩法 
由于装备，加点这些都给生存了，输出几乎没叠，所以不如直接用攻击频率更快的风云转，打伤害的同时还有免伤加持，还能站在安身法圈内持续回血，掉的还没打得多，在面对躲不掉的技能时直接转圈圈硬吃。 
加点 
先把攻击力，暴击，生命，防御这些基础的点满，接着立棍和安身法也点满（也可点救命毫毛增加容错率）（多周目不缺点数）。 
装备 
可选择大力王套装（拥有强霸体，不用担心被打断动作）+混铁棍（根据防御增加攻击）。 
珍玩 
可选择金棕衣（+32防御） 博山炉 未来珠（增加容错） 定颜珠 避水珠（打大圣残躯可用）。 
精魄 
选择地罗刹（受击+10%免伤），使用后还可放一个盾牌抵挡伤害（盾戳重现了？！） 
法宝 
选择定风珠（无需多言，高额的减伤）。 
葫芦 
选择青田葫芦（搭配博山炉)+琼浆（恢复法力，可根据自己喜好来选择）+梭罗琼芽，铁弹。 
战斗时还可搭配药丸增加伤害，可根据自己喜欢自由DIY。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 