Title: 《黑神话悟空》第二回泡酒物收集攻略 第二章酒食怎么获得
2024-08-20 10:04:12 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的葫芦相当于血瓶，葫芦中可以装不同效果的酒，酒里泡的酒食不同，获得的增益也会有所区别。下面就为大家带来《黑神话悟空》第二回泡酒物收集攻略，希望对大家有所帮助。 
其他章节泡酒物（酒食）位置请参考 
这篇攻略 。
酒食-上品-梭罗琼芽 
获取方法：在第二回【沙门村-村口】土地庙过桥右侧高处亭子前方的广场中，佛像下方宝箱里。具体位置请参考下文。 
从第二回【沙门村-村口】土地庙出发，过桥往右侧高处的亭子方向走。 
站在亭子处，往前方广场上看，右侧可以看到一个木制平台，台子上有座佛像，开启佛像下面的宝箱即可获得。 
酒食-上品-铁弹 
获取方法：在第二回【黄风岭-挟魂崖-藏风山凹】完成【石中人】支线并开启石中人商店后购买获得。 
酒食-特品-铜丸 
获取方法：从第二回【卧虎寺-寺门】虎先锋所在位置继续往前方山崖走，贴着岩壁旁边的山路一直往上走，开启宝箱获得。具体路线请参考下文。或者直接从第二回【黄风阵-定风桥】土地庙出发，面对土地庙往右边沿着山路往下走，在拐角处也可以看到此宝箱。 
击败虎先锋后，往虎先锋所在位置后方看可以看到岩壁旁边有一条山路，沿着山路往上走。 
在拐弯处往前方拐角看即可看到宝箱，开启宝箱获得。 
酒食-上品-虎舍利 
获取方法：从第二回【卧虎寺-寺门】土地庙出发，进入卧虎寺地窖，沿着唯一的路往前走，在进入滑沙区域时可以看到沙子上方有一个平台，在滑到平台前时立即按跳跃+重击，即可跳上台子，开启宝箱可以获得【虎舍利】。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 