Title: 《黑神话悟空》第五章支线与隐藏BOSS攻略
2024-08-29 14:38:25 来源：巴哈姆特 作者：boss4771457  我要投稿
第1页：牛哥支线（1只隐藏BOSS） 
展开 
《黑神话悟空》第五章火焰山地图有一些隐藏的支线，还有不少隐藏BOSS。下面请看由“boss4771457”带来的《黑神话悟空》第五章支线与隐藏BOSS攻略，希望对大家有用。 
牛哥支线（1只隐藏BOSS） 
火燎一关传点随着路线走，会触发跟牛哥的战斗 
打到三分之一血量，跟他对话完毕，去寻找五行车 
第一辆车不用找，沿着路上去就是 
技能可以全放，打完后面就是土地庙 
第二只一样不用找，会开一个大门 
进去直走会是山洞(建议先直走拿珍玩， 一样可以到下方的战车位置) 
或是像我上方图片，往左边跳，直接一秒抵达战车位置 
虽然会损血，但超快 
我是打完2辆回春秋寨找牛哥对话 
第三个地方战车不用找，顺着路往上走就会到，这里牛哥会帮忙一起打 
如果没先跟他对话，他这里不会一起打，但也没关系 
打完对话到结束 
跟牛哥对完话继续走，会来的一个新的土地庙 
土地庙右边有很多植物，上面图片这颗就是BOSS 
躲铁球环节 
这里多死几次就会躲了，可以先自己尝试看看 
躲完4次之后，会触发剧情，之后这一区的火焰就熄灭了 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
3 
4 
5 
6 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：牛哥支线（1只隐藏BOSS） 
第2页：隐藏关卡（6只隐藏BOSS） 
第3页：燧统领 
第4页：马哥支线 
第5页：神级葫芦 
第6页：铁球精魄 