Title: 《黑神话悟空》全打坐蒲团位置及收集路线 黑神话悟空蒲团在哪
2024-08-20 10:05:24 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第3页：第一回-黑风山-黑风洞崖岸前 
展开 
第一回-黑风山-黑风洞崖岸前 
位置及路线 
从第一回【黑风洞-洞内】篝火出发，进入山洞。 
进入山洞后，沿着唯一的路往前走，走出山洞后会来到一片比较黑的区域，沿着山壁往前走，前方有一左一右两条路，不要往左下方走，直接贴着岩壁往右走，进入另一个洞。 
继续沿着唯一的路走出山洞，然后右转。 
往木制平台方向走到悬崖边，往左看即可看到蒲团。 
1 
2 
3 
4 
5 
6 
7 
8 
9 
10 
11 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：第一回-黑风山-苍狼林山亭内 
第2页：第一回-黑风山-翠竹林岩洞内 
第3页：第一回-黑风山-黑风洞崖岸前 
第4页：第二回-黄风岭-沙门村佛亭前 
第5页：第二回-黄风岭-碎石台谷壑前 
第6页：第二回-黄风岭-卧虎寺塑像底 
第7页：第二回-黄风岭-枕石坪枯松下 
第8页：第二回-黄风岭-黄风阵佛窟前 
第9页：第二回-黄风岭-沙门界石岩上 
第10页：第三回-小西天-照鉴湖雪树下 
第11页：第三回-小西天-浮屠界冰崖底 
第12页：第三回-小西天-戒语廊佛像前 
第13页：第三回-小西天-一念壁石道旁 
第14页：第三回-小西天-雷音寺佛殿内 
第15页：第四回-盘丝岭-碎玉池摩崖前 
第16页：第四回-盘丝岭-中层幽阴树下 
第17页：第四回-盘丝岭-底层洞天深处 
第18页：第四回-盘丝岭-虎蛇虫林崖头 
第19页：第四回-盘丝岭-黄花观松柟间 
第20页：第四回-盘丝岭-紫云山巉岩上 
第21页：第五回-火焰山-春秋寨崖像前 
第22页：第五回-火焰山-翠云殿坐佛前 
第23页：第五回-火焰山-火燎三关崖前 
第24页：第五回-火焰山-炼魔坑石屏前 