Title: 《黑神话悟空》琴螂仙精魄位置一览 琴螂仙在哪-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中的琴螂仙是第四章的头目级BOSS，击败后会掉落特品精魄。下面为大家带来《黑神话悟空》琴螂仙精魄位置一览，希望对大家有用。 
位置及路线 
从第四回【盘丝洞-花间桥】土地庙出发，面对土地庙，往左边绿桥上走。 
穿过绿桥后，在分岔路口往左走。 
在下一个分岔路口继续往左走。 
往岩壁上看有个很大的门洞。 
进入门洞可以看到5个宝箱，在宝箱后面的墙壁上还有一个动，从这个洞离开到达室外，在悬崖边就能看到BOSS【琴螂仙】，击败它获得【琴螂原体】。 
使用【如意画轴】前往六六村，与辰龙对话，交付【琴螂原体】。 
打盘丝洞中的虫卵有概率掉落要紧物事【茧圆】，拿到三个之后就可以每次在辰龙所在位置前的矮墙上右侧喂养琴螂，琴螂的摆放位置可能会根据交付的种子多少而有所变化，但都会在矮墙上。喂完之后在土地庙调息，调息后再喂养一次，重复三次。 
※部分版本无需调息也可以直接喂三次。 
喂完三次之后即可直接吸取精魄。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 