Title: 《黑神话悟空》第五回落伽香藤位置 第五章落伽香藤在哪
2024-08-24 19:19:08 来源：游民星空[原创] 作者：瑞破受气包  我要投稿
第1页：落伽香藤1 
展开 
《黑神话悟空》中的落伽香藤可以用来升级葫芦，可以在地图中的特定位置拾取，许多小伙伴可能还不太清楚落伽香藤在哪，下面就为大家带来《黑神话悟空》第五回落伽香藤位置，希望对大家有所帮助。 
其他章节落伽香藤位置请参考 
这篇攻略 。
落伽香藤可以用来给葫芦升阶（升级血瓶）。除了地图拾取之外，还可以从六六村中的申猴处购买获得。 
六六村前往方法：从第三回【浮屠界-安身寺】跟随龟将来到苦海后，从土地庙【苦海-苦海北岸】出发，面对土地庙往左沿着海岸走，与辰龙对话并战斗，解锁【如意画轴】后，即可进入六六村。 
落伽香藤1 
从第五回【火焰山-灰烬台】出发，往左边前方空地走，这里是与BOSS石父战斗的区域。 
击败石父后继续往前走，有两条岔路。不要进右边的门，继续往前走。 
往下一层之后又会出现两条岔路，走左边的路进入小门。 
在小门正前方的悬崖边可以看到略低的地方有一条小路。 
沿路往前走到头，即可看到落伽香藤。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
1 
2 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：落伽香藤1 
第2页：落伽香藤2 