Title: 《黑神话悟空》热门流派技能加点与出装攻略 黑神话悟空怎么加点_肉盾回血流-游民星空 GamerSky.com
第2页：肉盾回血流 
展开 
肉盾回血流 
装备、技能 
技能：棍法-劈棍-展足 
披挂：行者戒箍、锦鳞战袍 
其他：所有丹药优先点满生命和防御，除了上面说的两个装备，其他哪个防御高，克制对手就选那个，行者和锦鳞战袍都可以强化升级，可以一直用。 
适用 
头目战、BOSS伤害较低的战斗、清小怪跑图 
不适用 
BOSS有高伤害连段，有突进。 
打法思路 
这套流派主要是利用【锦鳞战袍】的半血以下自动回血机制，这个机制是无CD的，所以学越多，收益越高，因为我们的防御很高，所以基本上和BOSS换血就可以了。 
开局后直接蓄力奔跑拉开与BOSS的距离，当蓄力满了，靠近BOSS给他一棒子，然后接2-3个轻棍，继续拉开，全程闪避不闪开也没事，能闪开当然更好，不强求，只要BOSS冲过来，不管蓄了几个棍势，都要敲下去，这样能很好的打断BOSS输出节奏，他的攻击不可能比我们回血快的。 
如此反复，时间会久一点，但是绝对可以耗死大部分BOSS。亲测，如果遇到一些一套就秒人的BOSS，暂时就不要去挑战了，要么练技术，要么去参考一下相应攻略，这套流派整体来说还是比较前期的。 
1 
2 
3 
4 
5 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：法术流 
第2页：肉盾回血流 
第3页：禁字法闪避流 
第4页：BUG-无限四蓄流 
第5页：BUG-无限技能流 