Title: 《黑神话悟空》前期刷级地点推荐-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》升级获得的点数能够逐渐完善玩家们的流派，那么早期有什么方法快速升级呢，下面请看“gaistable”带来的《黑神话悟空》前期刷级地点推荐，希望能够帮助大家。 
这个游戏存在等级压制，尽管等级再高基础属性没有变化，但是等级高了以后技能点就多，能够点出来的点数就多，尤其根基里面的很多都是属于基本属性增强，你等级练高了以后多出的技能点就能够增强你的属性值。 
给大家举个例子，刚进幽魂图时，我就去尝试打大头，在死了几次后果断不打了，开始刷小怪升等级，直到技能点出三个豆，哇呀，三豆的重击那伤害真是绝绝子，然后打了大头两次就打过了，当然前提是一定要拿到救命广智。 
所以说这个游戏升等级很重要，与其卡BOSS几个小时，为什么不拿这些时间来刷等级呢？ 
下面正式介绍新手如何度过前期的磨练，给大家推荐几个非常适合练级刷等级的好地方。 
大家只要搜索刷机攻略，基本全都是推荐盘丝洞的蜘蛛吊网，但是要知道那已经是第几章了啊？那得多久才能打到那个地方啊？卡白衣秀士都能卡几个小时，什么时候才能到盘丝洞？ 
所以只给大家介绍前期的练级地点，度过前期困难期。 
首先一定要拿到广智，拿到广智相当于多了一条命。广智比较好打，如果你都能卡广智，呃，还是老老实实砍狼妖升级高了再打吧。 
然后前期的大头建议还是必须打掉，毕竟这个精魄输出太给力了，甚至能用到大后期，炼精价值很高，值得投入，前期拿到大头会非常有帮助。 
鉴于很多人卡大头，不要紧，先拿广智，然后在这个图刷狼妖，刷到刷出三个豆，就可以上了，这个大头的弱点在于正面，劈棍一定要对着面门呼，不要打后背，僵直后恢复下体力来个定，然后紧接着轻棍连击把它打倒，打倒后继续连击，直到起身，赶紧拉开距离，找机会继续面门重击直呼，通过率很高。 
PS：十分建议新手用带驱动的好鼠标，把闪避空格键换为L键，然后鼠标驱动软件映射L键到鼠标侧键后退键上，其它映射自己根据喜好来吧，鼠标侧键前进键也不要浪费，这样空格键就空出来了，自己可以把空格键设置为常用的键，比如我就把磨人的花棍V键改为空格键了，玩花棍流非常给力。 
第一个修炼场：蛇径 
拿到广智和大头，那你初期基本有底气了，然后把进度速度推进到 土地庙-蛇径 
这是新手第一个最佳刷级刷经验，甚至还能刷到玲珑内丹的地方。 
蛇径到竹林这一段一共有四个蛇巡，然后N多的骨嶙峋，骨嶙峋非常好打，蛇巡经验比较高，关键可以掉玲珑内丹，前期可以按照常规路线过桥开始从头打到尾 
记住，没把握的话不要从竹林进广谋那里，等级高了再去打广谋 
后面熟练了，为了节省时间，可以直接在桥上把第一个蛇巡打了，然后从桥跳下去把第二个蛇巡打了，然后直奔竹林刷起来，比较有效率。 
蛇径这里我直接刷到了40级才出去。 
然而40级了白衣秀士依然卡我起码十次了吧。。。所以那些低等级过白衣的真的都是大神。 
记住，对于新手而言，刷等级除了有灵蕴和材料可以刷以外还有个最大好处，就锻炼对游戏操作的熟悉度，像我就是直接点出四个豆，然后在竹林里花棍骨嶙峋，然后四豆重击呼蛇巡，蛇巡几下就打死了，哈哈，效率非常高。 
个人建议新手轮椅党，在竹林刷到起码30级再出去吧，刷到30级根本不需要多少时间，比起那些卡BOSS几个小时心血管系统深受折磨的人群，强多了吧。又有钱材料拿，又有等级升，何乐而不为？ 
下面介绍第二个修炼场 
第二章开始后剧情迅速推进到鼠国王父子那里，乱棍打死，然后直奔右面的桥（左面是鼠老大和虎先锋，虎先锋就轮椅党敢直接冲？） 
从右面的桥直奔过去，啥BOSS也不要打，就算有小BOSS和精英怪，凭咱30级还打不过？ 
一路狂奔目的地：枕中坪 
这里就是第二个修炼场。具体怎么奔过去，建议B站看看攻略，我这里就不提了。 
枕中坪这里刷级非常快，而且玲珑内丹掉率还不错，蚕丝掉率超级高。 
枕中坪这里有三个卫士，三个石头，还有台子上的远程怪，这个怪经验低，才40几，石头经验是120几，卫士是270级。 
什么也不用管，蓄三个豆一棍子打死或者打残，然后收尾，效率很高。 
那个拿盾的卫士可以先定身，然后绕后三豆打残，倒地后直接再补个大头就挂了，效率非常之高。 
记住，缩地青符很好用啊 
枕中坪这里根本不需要多少时间就可以刷到60级，当然你愿意刷更高更好，等级高了后面的BOSS相对好打的多。 
与其你卡BOSS几个小时，伤害你的心血管系统，不如把这个时间用来刷等级，不但升等级还有钱和材料拿，一举多得啊！ 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 