Title: 《黑神话悟空》11件非套装披挂获取攻略
2024-09-01 09:46:45 来源：黑神话吧 作者：贝奥之武夫  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中披挂是天命人穿戴的装备，其中散件披挂虽然没有套装效果，但也有着不错的属性，那么这些非套装的披挂都要怎么获取呢？下面请看由“贝奥之武夫”为大家带来的《黑神话悟空》11件非套装披挂获取攻略，希望对大家有用。 
鳖宝头骨 
获取方式：小怪刷取获取。 
获取位置：小西天-极乐谷-长生大道，憋宝头骨火焰山那个大铁球那条道路上的右侧也有个憋宝精，它傍边还有个宝箱，打那个也能掉，我就是在那儿打了两次就掉了。 
下毒手 
获取方式：在黑手道人背后打断其三只手臂并击败获得。 
获取位置：盘丝岭-盘丝洞-碎玉池到达盘丝洞碎玉池土地庙，接着正对着土地庙方向，沿着左边的小路一直往上走，在路的尽头左转。我打了5次，专门抓后摇或者定身去打后背，最多的一次也才掉3只手他就没血了，最后实在不想搞了一棍子给打死了。 
金刚护臂 
获取方式：小怪刷取获取。 
获取位置：小西天-小雷音寺-寺门，打这个金刚的时候 如果没有掉这个金刚护臂 不要去收这个精魄，返回土地庙刷新一下 继续刷就可以了。 
闭眼禅 
获取方式：刷小怪获取。 
获取位置：小西天-小雷音寺-寺门，小西天～小雷音寺～大殿往回直走，有三个武僧和双刀怪，我是在狐狸任务的哪个老和尚门口那两边的盲僧，随便打一下就爆了。 
长须头面 
获取方式：小怪刷取。 
获取位置：盘丝岭-盘丝洞-花间桥，盘丝岭花间桥土地庙，向左走，有个卵能爆怪，击杀后概率掉落，长须头面这个掉率，神仙来了也得坐牢，太恶心了。 
阴阳法衣 
获取方式：击败火焰山土地获得，我的是一周目打完火焰山土地就掉了，他那个座位上有个酒可以拿。 
地灵伞盖 
获取方式：击败九叶灵芝精获得。 
获取位置：火焰山-火光地-火燎三关，土地庙旁边有一个明显大一圈的蘑菇，拔出来会出现小boss【九叶灵芝精】，击败后掉落该头冠和精魂（伤害有点高，建议提前放分身再拔出来打）。 
白脸子 
获取方式：击败黑风山灵虚子获得，用火最后一击有可能爆白脸子。 
南海念珠 
获取方式：开宝箱获得 
获取位置：黑风山-旧观音禅院-正殿，回头面前棺材宝箱就是了，进去后在第一个香炉点的院子里有三个棺材能开里面有个南海念珠臂甲。 
山珍蓑衣 
获取方式：击杀老人参精获取。 
获取位置：小西天-极乐谷-罪业塔林，在罪业石林复活点往右边，有面墙的那里，往里走，最里头有一堆人参精，这个是打老人参精刷到的，不知道是不是必出，应该是概率吧（不要看这个地图标点，不准，找到罪业石林复活点就行） 
长嘴脸 
获取方式：完成黄袍员外支线，打完黄袍员外会奖励一个面具吗，一开始我没有，然后去设置里调了下头冠显示，再打开披挂，又有了。 
游民星空《黑神话悟空》互动地图 现已上线，地图不仅囊括土地庙等地点、收集物品的点位，还标注了全部Boss、隐藏支线和重要道具的点位，照着地图走轻松全收集。
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 