Title: 《黑神话悟空》百足虫打法教程 百足虫怎么打-游民星空 GamerSky.com
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中百足虫位于盘丝洞中，长时间的攻击判定让很多玩家不知道如何处理这个BOSS，下面请看“Wioud”带来的《黑神话悟空》百足虫打法教程，希望能够帮助大家。 
更多BOSS打法： 
点击进入 
第四回头目-百足虫 
游记位置 
位于第四回头目词条【琴螂仙】的下方。 
具体位置 
主线流程必定解锁。 
击杀奖励 
【精魄】百足虫，金趁心1、虚空结1。 
BD推荐 
法宝选择定风珠，精魄选择地狼，变身为石头人，装备穿最新的。 
棍法选择劈棍，点20激活四棍势，身外身法点满与定身术点满，根基将棍花点满。 
招式解析与应对方法 
开局百足虫会直接跳到玩家的位置，先原地躲避一下，立刻接定身术，然后原地开始棍花（使用棍花时要一直往前移动），很轻松就能攒满四棍势。 
百足虫破除定身术会进行数次磕头和一次翻滚，先躲避这些技能，在百足虫进入后摇时消耗四棍势直接劈下去。 
百足虫会直接被我们劈破防，我们自己的后摇结束原地使用身外身法，立刻再接一个地狼的变身技控制百足虫，这里如果慢了会被蜷缩成球的百足虫直接撞开。 
不过无所谓，我们这套打法容错很高，因为身外身法加满的原因，小猴也能使用定身术，还能给我们增加棍势，此时立即使用棍法叠满第二次四棍势重击，立刻打出去。 
这时百足虫的血量已经过半，会强行吼叫召唤出一堆小虫子，我们直接变身石头人，一边抗伤一边攻击百足虫。 
记得一定要紧贴百足虫，在变回来的时候还能给百足虫一个硬直，然后立刻使用法宝定风柱再次控制，使用棍花积攒最后一个四棍势重击，一棒敲下去结束战斗。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 