Title: 《黑神话悟空》难点成就达成方法 全成就解锁攻略
2024-09-16 10:45:33 来源：NGA 作者：kanda123  我要投稿
第1页： 
展开 
《黑神话悟空》中有大量的成就可以解锁，其中部分成就比较难获得，想要知道如何解锁的玩家请看下面“kanda123”带来的《黑神话悟空》难点成就达成方法，希望能够帮助大家。 
白金时间：40小时~120小时 
白金难度：7 
最少周目：二周目 
奖杯BUG：无 
本游戏要想白金/全成就至少需要二周目，因为龙珠和大力铁角一周目凑不齐，它俩又是全武器和全防具必须的素材。 
虽然游戏白金所需奖杯和PC全成就的数量不一样，但是需要做的事情是一样的，白金也就==全成就 
顺序如下： 
一周目 
按照全收集流程攻略 进行一周目，完成全部支线，全部影神图，全部法术，全部法宝，全部打坐处，十种变化，全部蛙，并获得如下奖杯(流程得的就不写了)： 
新种新苗 
第三章做完如意画轴的支线后，进去给辰龙种子，然后过段时间回来采收的时候就跳杯了 
禅院逢友 
敲响三口钟，就会遇到的隐藏BOSS金池长老，三口钟的位置分别在 
1.广智附近 
2.广谋附近 
3.白衣秀士附近 
PS：记得打金池长老前先打幽魂(大头怪) 
沙海平浪 
挟魂崖-枕石坪接到黄袍员外(一只猪)的任务，让去给他找醒酒的东西 
然后去找石中人买[醒酒石]回来给他(需要先解锁石中人的任务) 
之后过段时间去卧虎寺，再次找到黄袍员外，给他碧藕吃 
然后带着阿罗金片(击败大郎给的)回到最初见到黄袍员外的地方，与他战斗 
胜利后他会带你去黄金之国，干掉最终BOSS大虫子蝜蝂后跳杯 
昂首绝唱 
击败第四章隐藏地图紫云山的最终BOSS晦月魔君 
冰来火往 
击败第五章隐藏地图的最后BOSS璧水金睛兽 
棋逢对手 
达成真结局，干掉浮屠塔的BOSS后跳杯 
真结局条件： 
1.四个隐藏地图(第一章 旧观音禅院、第二章 斯哈里国、第四章 紫云山、第五章 璧水洞) 
2.四个龙(第一章 赤髯龙、第二章 小骊龙、第三章 青背龙、第四章 小黄龙) 
3.瓜田支线(第三章，也叫寻宝人支线) 
蛙声一片 
一共6只蛙 
1.[第一章]波里个浪，强化葫芦后下水，在水塘中间遇到 
2.[第二章]浪里个波，就在戌狗旁边的水里 
3.[第三章]浪里个浪，到了传送点快活林之后，过了眼前的门，然后一直靠左走，左转再左转 
4.[第四章]波里个波，盘地洞底层传送点附近裂开的墙壁进去走到头下水 
5.[第五章]波浪浪，五行车支线做完破开墙壁后先别靠近中间的柱子，从左边过去可以遇到 
6.[第六章]浪波波，望犀坡传送点下面的一处荒地上，荒地上是土色的，下去后会遇到很多天兵 
四渎失管 
先在第二章拿到飞龙鳞片，然后击败4条龙，分别是： 
[第一章]赤髯龙，传送回林外，找到附近的瀑布调查进去 
[第二章]小骊龙，枕石坪传送点旁边的台阶上去 
[第三章]青背龙，击败亢金星君之后从龙身体附近的悬崖下来 
[第四章]小黄龙，绝想崖往前走直到看到石灯笼，走相反方向跳下去有一个很窄很窄的桥，用聚形散气(隐身)过去那一堆吊着的虫卵(确保前三章的三条龙都击杀了才行！) 
云游有伴 
一共要遇到老头四次： 
[第一章]翠竹林蛇径，上台阶右手边 
[第二章]黄风阵镇风门，进门左手边尽头 
[第三章]黄花观观门，上台阶直走，分岔路进入右边的门里，在最里面 
[第五章]丹灶谷罗刹宫，上台阶顺着路走，看到两个巨人之后，左转 
壮志未酬 
前四章马头人支线都完成(每一章都跟马头人对话3~4次) 
第五章在谷口找到一个抛锚的战车，拉几次绳子，干掉火焰山土地后，再回来拉一次，跳杯 
琳琅满目 
4个法宝： 
避火罩：[第一章]做完敲三口大钟的支线并击败BOSS后获得 
定风珠：[第二章]做完黄袍员外的支线并击败BOSS后获得 
绣花针：[第四章]做完紫云山的支线并击败BOSS后获得 
芭蕉扇：[第五章]通关后获得 
物各有主 
第六章，凑齐5件大圣装备跳杯： 
藕丝步云履：乘筋斗云到雷落下的红色树下，击败BOSS步云鹿得到 
锁子黄金甲：乘筋斗云到雷落下的全是天兵尸体地点，击败BOSS金甲犀得到 
凤翅紫金冠：有一个超级大大的虫子满地图来回跳，到它头上按R2抓住(一直不松手)即可得到 
点翠飞龙釬：到捕螳汀传送点触发和八戒的剧情，到他肚子里干掉BOSS碧臂螂得到 
如意金箍棒：到水帘洞里触发剧情获得 
当饭吃哩 
条件有可能是要收集所有的天上仙丹(也有人说只收集五蕴丹就行，目前存疑) 
总之五蕴丹也基本是你能收集到的最后一个仙丹。五蕴丹收集方法如下： 
五蕴 
先收集4蕴： 
[想蕴]：黑风山苍狼林 
[受蕴]：黄风岭击败石敢当 
[想蕴]：小西天初遇不白的场景从旁边跳下去 
[行蕴]：盘丝洞濯垢泉附近的水里 
然后到第六章从捕螂汀传送点附近的一个荒地平台坐筋斗云飞进去，飞到头就看到BOSS大石敢当 
击败后获得[识蕴]，然后去找戌狗，选择[展示五蕴]再选择合成，跳杯 
半个不少 
影神图收集全部：小妖90个，头目55个，妖王26个，人物32个 
全收集 
有遗漏可以查看这篇文章补全收集： 
点击进入 
打到击败浮屠塔的BOSS后就可以开始收集之路了。下面的收集项目不分先后，你先收集哪个都行。 
般般件件 
全珍玩36+1(1为豪华版奖励[风铎]，奖杯不计)。 
变化无方 
需要拿到十种变化和所有精魂。 
十种变化如下(按照我的流程走可以拿齐)： 
狼：第一章，广智 
石：第二章，石中人 
虎：第三章，寅虎 
鼠：第三章，双头鼠支线 
蛸：第三章，海上僧 
猴：第三章，赤尻马猴 
虫：第四章，靡道人支线 
龙：第四章，小黄龙 
马：第五章，马头人(马天霸)支线 
猿：浮屠塔，击败二郎神 
全部精魂共有54种。 
饮食周全 
要收集10种葫芦，9种酒，27种泡酒物。 
心有秘方 
收集全部丹方，共14个。 
种子齐备 
需要收集的种子共有12种，不需要满地图跑，植物只在固定的地方刷新，找到种子的种植地点后就退出游戏 -> 退出至标题界面。然后调整系统时间以1小时步进，调整完进去采摘，没有种子，再调整，如此反复。 
种子所在位置列表。 
入定蒲团 
一共24处，每个都要打坐一次。 
二周目 
六根齐聚 
集齐六根器，开始二周目获得。 
法性颇通 
获得全法术之后，二周目开局获得。 
夹枪带棒 
武器一共20种，要全部制作出来，因为天龙棍需要凑齐9颗龙珠，而一周目内最多得到5颗，所以必须要二周目才能凑齐。 
衣冠隆盛 
防具一共74+4种，要全部制作出来或入手，因为大力套装需要凑齐6个大力铁角，而一个周目内最多得到4个，所以必须要二周目才能凑齐。 
《黑神话：悟空》互动地图 
 游民星空
《黑神话悟空》原创全收集互动地图 现已上线！全部NPC支线、隐藏点位、重要道具一应俱全。还配有详尽的图文与视频攻略，一站式满足所有收集需求！
0 
0 