Title: 《黑神话悟空》人物图鉴 NPC角色设定介绍_鹤仙人-游民星空 GamerSky.com
第16页：鹤仙人 
展开 
鹤仙人 
朱绣顶冠素炼身，飘摇直上会仙真。 
九霄万里都称圣，哪个愚夫敢不尊。 
新上任的昴日星君原在披香殿供职，如今得了提拔，头次有机缘游览游览天宫。 
他刚从灵霄殿出来，就被鹤仙人接着，先是去了天门，让值守的天将和四大天王认了人，其后，又去了三十三天宫，七十二宝殿，一一拜见了众人。 
列仙无一不对他们礼遇有加，令新封的星官十分开心。两人游遍宫殿，鹤仙人还要亲将星君送回光明宫。 
归途中，星君突然问道：“不知前任星君，是高升了还是被贬了，劳请仙人明示，我日后也好处事交往。” 
鹤仙人一笑，道：“他与下界交往过密，许是交了什么山野朋友，如今抛了这天上的羁绊，不知哪里逍遥快活去了。” 
星君蹙眉，问：“我闻斗牛宫每日都会点卯，怎地星君走了，岂有不知的？” 
鹤仙人抚了抚星君衣上的皱褶，黯然道：“他若不是无声无息地走了，你又怎会在此处？” 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
17 
18 
19 
20 
21 
0 
0 
文章内容导航 
第1页：白衣秀士 
第2页：黑风山土地 
第3页：无头僧 
第4页：灵吉菩萨 
第5页：小西天土地 
第6页：申猴 
第7页：戌狗 
第8页：石中人 
第9页：黄袍员外 
第10页：龟将 
第11页：灵狐 
第12页：翠笠武师 
第13页：小张太子 
第14页：猪八戒 
第15页：黑手道人 
第16页：鹤仙人 
第17页：红依 
第18页：火焰山土地 
第19页：马天霸 
第20页：皓斧力士 
第21页：萍萍 
第22页：铁扇公主 
第23页：牛魔王 
第24页：王灵官 
第25页：通臂猿猴 
第26页：寅虎 
第27页：辰龙 
第28页：老猴子 
第29页：弥勒 
第30页：二郎显圣真君 
第31页：大圣残躯 
第32页：袁守诚 