Title: 玩家锐评黑神话战斗缺陷：命中判定不一致、吃药延迟 _ 游民星空 GamerSky.com

日前，国外玩家在Reddit论坛发长文称“《黑神话：悟空》的战斗系统没有深度”引发社区热议。 
原文主要内容： 
《黑神话：悟空》战斗是否有趣？对于这个问题我的回答是肯定的，战斗场景确实炫酷，大部分BOSS的攻击特效，尤其是最终BOSS都很帅，但我仍注意到游戏的战斗系统存在很多问题。 
游戏在三种棍式下确实有丰富且复杂的轻、重棍组合方式，但我认为游戏中的跳跃攻击和弹反对战斗的帮助很少，如果《黑神话》流程只有20小时，那上述问题也无关紧要，但游戏提供了30-40小时的游戏时长，这就凸显问题的影响了。 
另外一个很严重的问题就是部分Boss的hitbox命中判定非常不稳定且不一致，比如我在同一个位置击打BOSS，会出现有时能命中有时却失败的情况，这很令人火大。此外，面对体积更大或移动速度更快的敌人，游戏视角无法稳定跟踪它们，这对一款需要频繁躲避的游戏也是一个不小的问题，亢金龙和小黄龙就是典型的例子。 
此外，我也认为战斗中的一些辅助项也有延迟输入的问题，例如吃药、使用法宝、变身。 
我再次重申，提出上述问题不是为了刻意唱反调或掀起对立，我很享受游玩这款游戏的时光，我只是想表达我对游戏的观点和建议，如果游戏续集可以改善这些问题相信它会更出色，但目前我还不能把《黑神话》和《战神5》《艾尔登法环》等游戏放在同一水平。 